[English subtitles are available.]
[មានអក្សររត់ជាភាសាអង់គ្លេស។]
[Queendom Comeback Competition]
[ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​ត្រឡប់​មក​វិញ Queendom]
Queendom Comeback Competition
ការប្រកួតដណ្តើមពានរង្វាន់ Queendom Comeback
ROUND 2 Pre-performance competitive. Start!
ជុំទី 2 ការប្រកួតប្រជែងមុនដំណើរការ។  ចាប់ផ្តើម!
Good luck
សំណាងល្អ
Good luck forever You like me
សូមសំណាងល្អជារៀងរហូតអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ
I like you baby
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកទារក
Bicho Malo
កំហុសអាក្រក់
[AOA]
[AOA]
I always follow you
ខ្ញុំតែងតែធ្វើតាមអ្នក។
When could you consider my feelings
តើអ្នកអាចពិចារណាពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំនៅពេលណា
[Park Bom]
[សួនល្អ]
Having seen your another side
ដោយបានឃើញផ្នែកម្ខាងទៀត។
Only laugh
សើចតែប៉ុណ្ណោះ
I can’t understand you
ខ្ញុំមិនអាចយល់ពីអ្នក។
I know I know where u r
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំដឹងថានៅឯណា
Don’t you remember hah
អត់ចាំទេ ហាហា
U r my destiny
អ្នកគឺជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ
[OH MY GIRL]
[អូ ក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ]
Attract my gravity
ទាក់ទាញទំនាញរបស់ខ្ញុំ
Can’t turn my head
មិនអាចបង្វែរក្បាលខ្ញុំបានទេ។
I just wanna look at u
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មើលអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
[(G)I-DLE]
[(G)I-DLE]
I wanna be crazy
ខ្ញុំចង់ឆ្កួត
Wanna run faster
ចង់រត់លឿនជាង
[Lovelyz]
[Lovelyz]
Pop
ប៉ុប
We are filled up with music
យើងពោរពេញទៅដោយតន្ត្រី
[Queendom Comback Competition]
[ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​ត្រឡប់​មក​វិញ Queendom]
Queendom Comeback Competition
ការប្រកួតដណ្តើមពានរង្វាន់ Queendom Comeback
ROUND 2 Pre-performance competitive.
ជុំទី 2 ការប្រកួតប្រជែងមុនដំណើរការ។
[ROUND 2 Pre-performance competition]
[ការប្រកួតមុនការសម្តែងជុំទី 2]
Firstly, announce the result of Self-Assessment
ជាដំបូង សូមប្រកាសលទ្ធផលនៃការវាយតម្លៃខ្លួនឯង
[(G)I-DLE MAMAMOO Park Bom AOA]
[(G)I-DLE MAMAMOO Park Bom AOA]
(G)I-DLE
(G) I-DLE
MAMAMOO
ម៉ាម៉ាម៉ូ
Park Bom
Park Bom
AOA
AOA
UP Pick OH MY GIRL
UP Pick OH MY GIRL
[UP]
[ឡើង]
[Pick OH MY GIRL]
[ជ្រើសរើស អូ៎ MY GIRL]
Thanks
សូមអរគុណ
[Jang Sung Kyu: OH MY GIRL, has gotten 4 UPs]
[Jang Sung Kyu: OH MY GIRL, ទទួលបាន 4 UPs]
OH MY GIRL has gotten 4 UPs
OH MY GIRL ទទួលបាន 4 ដង
[Self-Assessment No.1 OH MY GIRL]
[ការវាយតម្លៃខ្លួនឯងលេខ ១ អូ MY GIRL]
[(G)I-DLE and Lovelyz got DOWN]
[(G)I-DLE និង Lovelyz បានធ្លាក់ចុះ]
(G)I-DLE and
(G) I-DLE និង
Lovelyz
Lovelyz
DOWN
ចុះ
[66 Knockout Stage Lovelyz faces the crisis of elimination]
[66 Knockout Stage Lovelyz ប្រឈមមុខនឹងវិបត្តិនៃការលុបបំបាត់]
[Lovelyz Ryu Soo Jeong: What shall we do if we are No.6 again?]
[Lovelyz Ryu Soo Jeong៖ តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​បើ​យើង​លេខ​៦​ម្ដង​ទៀត?]
What shall we do if we are No.6 again?
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​បើ​យើង​បាន​លេខ​៦​ទៀត?
[Lovelyz Ryu Soo Jeong: Very nervous and worried at once.]
[Lovelyz Ryu Soo Jeong: ភ័យ​ណាស់​និង​បារម្ភ​នៅ​ពេល​តែ​មួយ​។]
Very nervous and worried at once.
ភ័យ​ណាស់​ហើយ​ព្រួយ​ចិត្ត​តែ​ម្ដង។
The Special Judge Squad that owns exclusive 2000 cents picked its No.1 as…
ក្រុមចៅក្រមពិសេសដែលមាន 2000 សេនផ្តាច់មុខបានជ្រើសរើសលេខ 1 របស់ខ្លួនជា…
[Lee Da Hee: The Special Judge Squad that owns exclusive 2000 points picked its No.1 as …]
[Lee Da Hee៖ ក្រុមចៅក្រមពិសេសដែលមានពិន្ទុផ្តាច់មុខ 2000 បានជ្រើសរើសលេខ 1 របស់ខ្លួនជា…]
[Which team will win the exclusive 2000 points?]
[តើក្រុមណានឹងឈ្នះ 2000 ពិន្ទុផ្តាច់មុខ?]
Before the announcement, I have to say
មុន​ពេល​ប្រកាស​ត្រូវ​និយាយ
[The score is really about the same]
[ពិន្ទុពិតជាដូចគ្នា]
the score is really about the same
ពិន្ទុគឺពិតជាដូចគ្នា។
[Top three teams picked by The Special Judge Squad]
[ក្រុមកំពូលទាំងបីជ្រើសរើសដោយ The Special Judge Squad]
Top three teams picked by The Special Judge Squad
ក្រុមកំពូលទាំងបីជ្រើសរើសដោយក្រុមចៅក្រមពិសេស
are only one-vote margin.
មានតែរឹមសន្លឹកឆ្នោតមួយប៉ុណ្ណោះ។
[only one-vote margin!]
[រឹមសន្លឹកឆ្នោតតែមួយ!]
[It is said almost the same!]
[គេនិយាយស្ទើរតែដូចគ្នា!]
-It showed how a fierce competitive it is. -Yes.
- វាបង្ហាញពីការប្រកួតប្រជែងដ៏ខ្លាំងក្លាមួយ។  - បាទ។
[Lee Da Hee: It showed how a fierce competitive it is.]
[Lee Da Hee៖ វា​បាន​បង្ហាញ​ថា​វា​មាន​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​យ៉ាង​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា។]
Then let’s announce.
បន្ទាប់មកសូមប្រកាស។
[Lee Da Hee: Then let’s announce.]
[Lee Da Hee៖ អញ្ចឹងតោះប្រកាស។]
It’s an unusual show.
វាជាការបង្ហាញមិនធម្មតា។
[Jang Sung Kyu: It’s an unusual show.]
[Jang Sung Kyu៖ វាជាកម្មវិធីមិនធម្មតា។]
As we mentioned above,
ដូចដែលយើងបានរៀបរាប់ខាងលើ។
[Jang Sung Kyu: As we mentioned above, only one-vote margin between No.1 and No.2]
[Jang Sung Kyu៖ ដូច​យើង​បាន​លើក​ឡើង​ខាង​លើ មាន​តែ​សន្លឹក​ឆ្នោត​មួយ​សន្លឹក​រវាង​លេខ ១ និង​លេខ ២]
only one-vote margin between No.1 and No.2.
រឹមសន្លឹកឆ្នោតតែមួយគត់រវាងលេខ 1 និងលេខ 2 ។
[One-vote decided who will win 2000 points.]
[ការបោះឆ្នោតមួយបានសម្រេចចិត្តថាអ្នកណានឹងឈ្នះ 2000 ពិន្ទុ។]
One-vote decided. who will win 2000 points
ការបោះឆ្នោតមួយបានសម្រេចចិត្ត។  តើអ្នកណានឹងឈ្នះ 2000 ពិន្ទុ
[OH MY GIRL Binnie: One vote.]
[OH MY GIRL Binnie: បោះឆ្នោតមួយសន្លឹក។]
One vote.
ការបោះឆ្នោតមួយ។
[OH MY GIRL Hyo Jung: It’s exciting.]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ វា​ពិត​ជា​គួរ​ឱ្យ​រំភើប។]
It’s exciting.
វាគួរឱ្យរំភើបណាស់។
The protagonist of 2000 cents is…
តួឯក 2000 សេន គឺ…
[Which team will get the 2000 points?]
[តើក្រុមមួយណាទទួលបាន 2000 ពិន្ទុ?]
OH MY GIRL, Congratulations!
OH MY GIRL សូមអបអរសាទរ!
[Congratulations OH MY GIRL]
[សូមអបអរសាទរ OH MY GIRL]
OH MY GIRL
អូក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ
[Ahhh!]
[អ្ហា៎!]
[Surprise!]
[ភ្ញាក់ផ្អើល!]
[Excellent performance acknowledge by seniors.]
[ការ​អនុវត្ត​ដ៏​ល្អ​បំផុត​ទទួល​ស្គាល់​ដោយ​មនុស្ស​ចាស់​។]
[Wow!]
[វ៉ោ​វ!]
[Bingo!]
[ប៊ីងហ្គោ!]
Bingo!
ប៊ីងហ្គោ!
[OH MY GIRL YooA: Is it real?]
[OH MY GIRL YooA: តើវាពិតទេ?]
Is it real?
តើវាពិតទេ?
[OH MY GIRL Hyo Jung: Awesome! Is it not a hidden camera?]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ អស្ចារ្យ!  តើវាមិនមែនជាកាមេរ៉ាលាក់ទេ?]
-What happened? -Awesome!
- តើមានអ្វីកើតឡើង?  - អស្ចារ្យ!
Is it not a hidden camera?
តើវាមិនមែនជាកាមេរ៉ាលាក់ទេ?
-Is it not a hidden camera? -Thank you
- តើវាមិនមែនជាកាមេរ៉ាលាក់ទេ?  - សូមអរគុណ
[Lee Da Hee: Yes.]
[Lee Da Hee៖ បាទ។]
Yes.
បាទ។
[OH MY GIRL Hyo Jung: Thank you. It’s a little bit shocking.]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ អរគុណ។  វា​គួរ​ឱ្យ​រន្ធត់​បន្តិច​។ ]
It’s a little bit shocking.
វា​ជា​ការ​ភ្ញាក់ផ្អើល​បន្តិច​។
[OH MY GIRL Hyo Jung: I thought it couldn’t be us.]
[OH MY GIRL Hyo Jung: ខ្ញុំគិតថាវាមិនមែនជាពួកយើងទេ។]
I thought it couldn’t be us.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មិន​អាច​ជា​យើង​ទេ។
[Lee Da Hee: Didn’t expect to be No.1?]
[Lee Da Hee៖ មិននឹកស្មានថាជាលេខ១?]
Didn’t expect to be No.1?
មិននឹកស្មានថាជាលេខ១?
Yes, I think it could not be us.
បាទ ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​មិន​អាច​ជា​យើង​ទេ។
[OH MY GIRL Hyo Jung: I think it could not be us.]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ ខ្ញុំគិតថាវាមិនអាចជាពួកយើងទេ។]
[OH MY GIRL Hyo Jung: Thanks for picking us very much.]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ អរគុណសម្រាប់ការជ្រើសរើសពួកយើងខ្លាំងណាស់។]
Thanks for picking us very much.
អរគុណសម្រាប់ការជ្រើសរើសពួកយើងខ្លាំងណាស់។
It’s really awesome.
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
[OH MY GIRL Hyo Jung: It’s really awesome.]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។]
OH MY GIRL is No.1.
OH MY GIRL គឺលេខ 1 ។
[After 1000-points Self-Assessment]
[បន្ទាប់ពីការវាយតម្លៃខ្លួនឯង 1000 ពិន្ទុ]
After self-assessment,
បន្ទាប់ពីការវាយតម្លៃដោយខ្លួនឯង
They are also No.1 chosen by the Special Judge Squad.
ពួកគេក៏ជាប់លេខ 1 ដែលត្រូវបានជ្រើសរើសដោយក្រុមចៅក្រមពិសេសផងដែរ។
[Owned exclusive 2000 points and the Special Judge Squad also voted No.1 to OH MY GIRL]
[មាន 2000 ពិន្ទុផ្តាច់មុខ ហើយក្រុមចៅក្រមពិសេសក៏បានបោះឆ្នោតលេខ 1 ដល់ OH MY GIRL]
Yes.
បាទ។
[Than, which team is No.2 that only one vote less than No.1?]
[ជាង តើ​ក្រុម​ណា​លេខ​២​ដែល​មាន​តែ​មួយ​សំឡេង​តិច​ជាង​លេខ​១?]
We said there is one-point margin between No.2 and No.3.
យើង​បាន​និយាយ​ថា មាន​រឹម​មួយ​ចំណុច​នៅ​ចន្លោះ​លេខ 2 និង លេខ 3។
One vote, who’s No.2?
បោះឆ្នោត​មួយ​អ្នក​ណា​លេខ​២?
[One vote, No.2 is (G)I-DLE..]
[ការបោះឆ្នោតមួយ លេខ 2 គឺ (G)I-DLE..]
(G)I-DLE
(G) I-DLE
[Really?]
[ពិតទេ?]
[(G)I-DLE gave us excellent performance]
[(G)I-DLE បានផ្តល់ឱ្យយើងនូវដំណើរការដ៏ល្អ]
Also one-vote margin for No.3
រឹមសន្លឹកឆ្នោតមួយផងដែរសម្រាប់លេខ 3
[Jang Sung Kyu: Also one-vote margin... It is MAMAMOO.]
[Jang Sung Kyu: ក៏មានសំឡេងឆ្នោតមួយសន្លឹកដែរ... វាជា MAMAMOO។]
It’s MAMAMOO.
វាគឺ MAMAMOO ។
[ROUND 2 performance competition mid-check points of Self-Assessment The Special Judge Squad Add up to 1 OH MY GIRL 1000 2000 3000 2 MAMAMOO 667 0 667 3AOA 556 0 556 4 Park Bom 556 0 556 5 Lovelyz 334 0 334 6 (G)I-DLE 223 0 223]
[ការប្រកួតជុំទី 2 ពាក់កណ្តាលត្រួតពិនិត្យពិន្ទុនៃការវាយតម្លៃខ្លួនឯង ក្រុមចៅក្រមពិសេស បន្ថែមរហូតដល់ 1 OH MY GIRL 1000 2000 3000 2 MAMAMOO 667 0 667 3AOA 556 0 556 4 Park Bom 5566 30 40 556 30 )I-DLE 223 0 223]
Now we come to ROUND 2 performance competition.
ឥឡូវនេះយើងមកដល់ការប្រកួតការសម្តែងជុំទី 2 ។
[Jang Sung Kyu: We’re on ROUND 2 performance competition.]
[Jang Sung Kyu: យើងនៅលើការប្រកួតសំដែងជុំទី 2។]
[Jang Sung Kyu: It seems no absolute winner, no absolute weak either.]
[Jang Sung Kyu៖ វាហាក់ដូចជាគ្មានអ្នកឈ្នះដាច់ខាត ហើយក៏គ្មានភាពទន់ខ្សោយដាច់ខាតដែរ។]
It seems no absolute winner,
វាហាក់ដូចជាគ្មានអ្នកឈ្នះដាច់ខាត
no absolute weak either.
គ្មានភាពទន់ខ្សោយដាច់ខាត។
They won 7000 cents in 10000 full marks,
ពួកគេបានឈ្នះ 7000 សេនក្នុង 10000 ពិន្ទុពេញ
[Score of ROUND 2 performance competition(10000 points) The Special Judge Squad 2000 points Self-Assessment 1000 points Audience Judge Squad 7000 points Lee Da Hee: They won 7000 points in 10000 full marks]
[ពិន្ទុនៃការប្រកួតប្រជែងការសម្តែងជុំទី 2 (10000 ពិន្ទុ) ក្រុមចៅក្រមពិសេស 2000 ពិន្ទុ ការវាយតម្លៃខ្លួនឯង 1000 ពិន្ទុ ក្រុមចៅក្រមក្រុមទស្សនិកជន 7000 ពិន្ទុ Lee Da Hee: ពួកគេឈ្នះ 7000 ពិន្ទុក្នុង 10000 ពិន្ទុពេញ]
[Lee Da Hee: After adding the votes of audience,]
[Lee Da Hee៖ បន្ទាប់ពីបន្ថែមការបោះឆ្នោតរបស់ទស្សនិកជន]
after adding the votes of audience,
បន្ទាប់​ពី​បន្ថែម​សំឡេង​ឆ្នោត​របស់​ទស្សនិកជន
let’s announce the final ranking of ROUND 2 Pre-performance competition.
សូមប្រកាសចំណាត់ថ្នាក់ចុងក្រោយនៃការប្រកួតមុនការសម្តែងជុំទី 2 ។
[let’s announce the final ranking of ROUND 2 Pre-performance competition.]
[សូមប្រកាសចំណាត់ថ្នាក់ចុងក្រោយនៃការប្រកួតជុំទី 2 មុនការសម្តែង។]
[4 members, 4 colors stage MAMAMOO]
[សមាជិក 4 នាក់ ដំណាក់កាល 4 ពណ៌ MAMAMOO]
Good luck forever I like you
សូមសំណាងល្អជារៀងរហូតខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
I always follow you
ខ្ញុំតែងតែធ្វើតាមអ្នក។
[AOA  stuck us and won our praises by perfect counterattack.]
[AOA ជាប់គាំងយើង ហើយឈ្នះការសរសើររបស់យើងដោយការវាយបកដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។]
When could you consider my feelings
តើអ្នកអាចពិចារណាពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំនៅពេលណា
Fallen blue  my vague performance
ការធ្លាក់ចុះពណ៌ខៀវ ការសម្តែងមិនច្បាស់លាស់របស់ខ្ញុំ
[Revive by unique timbre Park Bom ]
[រស់ឡើងវិញដោយ Timbre Park Bom]
Is it real  Is this ture  Don’t you regret
តើ​វា​ពិត​ឬ​អត់​ វគ្គ​នេះ​កុំ​ស្តាយ​ក្រោយ
You are my destiny
អ្នកគឺជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ
[Wonderful confusion of traditional and original music OH MY GIRL]
[ភាពច្របូកច្របល់ដ៏អស្ចារ្យនៃតន្ត្រីបុរាណនិងដើម OH MY GIRL]
I can’t leave you
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីអ្នកបានទេ។
I wanna be crazy
ខ្ញុំចង់ឆ្កួត
[Recall our memory (G)I-DLE]
[រំលឹកការចងចាំរបស់យើង (G)I-DLE]
More than emotion
លើសពីអារម្មណ៍
[spirited to come Girl Crush Lovelyz]
[រំភើបចិត្តមក Girl Crush Lovelyz]
Now announce the final ranking,
ឥឡូវនេះសូមប្រកាសចំណាត់ថ្នាក់ចុងក្រោយ,
[The final ranking of ROUND 2 is…]
[ចំណាត់ថ្នាក់ចុងក្រោយនៃជុំទី 2 គឺ…]
[Lee Da Hee: Starting from No.3 , the first 3 teams]
[Lee Da Hee៖ ផ្ដើម​ពី​លេខ ៣ ក្រុម ៣ ដំបូង]
starting from No.3 , the first 3 teams
ចាប់ផ្តើមពីលេខ 3 3 ក្រុមដំបូង
Queendom Comeback Competition
ការប្រកួតដណ្តើមពានរង្វាន់ Queendom Comeback
[Lee Da Hee: No.3 in ROUND 2 is…]
[Lee Da Hee: លេខ 3 ក្នុងជុំទី 2 គឺ…]
No.3 in ROUND 2 is…
លេខ 3 ក្នុងជុំទី 2 គឺ…
[OH MY GIRL Binnie: Keep in No.3 is ok.]
[OH MY GIRL Binnie: រក្សា​នៅ​លេខ 3 មិន​អី​ទេ។]
Keep in No.3 is ok.
រក្សា​នៅ​លេខ ៣ គឺ​មិន​អី​ទេ។
Yes No.3.
បាទ លេខ 3 ។
[AOA Min Ji: One higher then last time.]
[AOA Min Ji: មួយខ្ពស់ជាងលើកមុន។]
One higher then last time.
មួយខ្ពស់ជាងលើកមុន។
[Lovelyz Jeong Ye In: Please, it must be No.3.]
[Lovelyz Jeong Ye In: សូមវាត្រូវតែជាលេខ 3 ។]
Please, it must be No.3.
សូម, វាត្រូវតែជាលេខ 3 ។
[No.3 in ROUND 2 is？]
[លេខ៣ក្នុងជុំទី២គឺ?]
[No.3 in ROUND 2 is AOA]
[លេខ 3 ក្នុងជុំទី 2 គឺ AOA]
Congratulations AOA.
សូមអបអរសាទរ AOA ។
AOA
AOA
[Oh!]
[អូ!]
[What is her reaction of the girl who never cares ranking too much?]
[តើ​នាង​មាន​ប្រតិកម្ម​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​នារី​ដែល​មិន​ខ្វល់​ពី​ចំណាត់​ថ្នាក់​ខ្លាំង​ពេក?]
Min Ji, who never cares ranking too much,
Min Ji ដែលមិនខ្វល់ពីចំណាត់ថ្នាក់ខ្លាំងពេក
[...Appreciation end...]
[...ការសរសើរបញ្ចប់...]
[Ah...]
[អា...]
[Stood up right away when MC said A.]
[ក្រោកឈរភ្លាម ពេល MC និយាយ A.]
stood up right away when MC said A.
ក្រោក​ឡើង​ភ្លាម​ពេល MC និយាយ​ថា A.
Cause we are No.4 last competition,
ព្រោះយើងជាប់លេខ៤ ការប្រកួតចុងក្រោយ
[AOA Seo Yuna: Cause we were No.4 last competition,]
[AOA Seo Yuna: ព្រោះពួកយើងជាការប្រកួតចុងក្រោយលេខ 4]
and this time our goal is No.3
ហើយលើកនេះគោលដៅរបស់យើងគឺលេខ៣
[and this time our goal is No.3]
[ហើយលើកនេះគោលដៅរបស់យើងគឺលេខ ៣]
No.3 is ok.
លេខ 3 មិនអីទេ។
When We prepare for this stage,
នៅពេលដែលយើងរៀបចំសម្រាប់ដំណាក់កាលនេះ
[AOA Hye Jeong: When We prepare for this stage,]
[AOA Hye Jeong: នៅពេលដែលយើងរៀបចំសម្រាប់ដំណាក់កាលនេះ]
[AOA Hye Jeong: We did everything we can do]
[AOA Hye Jeong: ពួកយើងបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងអាចធ្វើបាន]
We did everything we can do, such as
យើងបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងអាចធ្វើបាន ដូចជា
[AOA Hye Jeong: Be in formal suit and invite many dancers]
[AOA Hye Jeong៖ ស្លៀកឈុតផ្លូវការ ហើយអញ្ជើញអ្នករាំជាច្រើននាក់]
being in formal suit and inviting many dancers.
ស្ថិតក្នុងឈុតផ្លូវការ និងអញ្ជើញអ្នករាំជាច្រើន។
[AOA Hye Jeong: We enjoy it and now we get a good ranking]
[AOA Hye Jeong៖ យើងរីករាយនឹងវា ហើយឥឡូវនេះយើងទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ល្អ]
We enjoy it and now we get a good ranking.
យើងរីករាយនឹងវា ហើយឥឡូវនេះយើងទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ល្អ។
[AOA Hye Jeong: Thanks]
[AOA Hye Jeong: អរគុណ]
Thanks.
សូមអរគុណ។
[AOA Ji Min: Though not be mad, still very satisfied]
[AOA Ji Min: ទោះមិនខឹងក៏នៅតែពេញចិត្ត]
Very satisfied.
ពេញចិត្ត​ណាស់។
Wanna get a higher ranking next time.
ចង់ទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ខ្ពស់នៅពេលក្រោយ។
[AOA Ji Min: Wanna get a higher ranking next time]
[AOA Ji Min: ចង់ទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ខ្ពស់ជាងនេះលើកក្រោយ]
[AOA Seol Hyun: Though not care ranking so much]
[AOA Seol Hyun: ទោះបីជាមិនខ្វល់ពីចំណាត់ថ្នាក់ខ្លាំងក៏ដោយ]
Though not care ranking so much,
ទោះបីមិនខ្វល់ពីចំណាត់ថ្នាក់ច្រើនក៏ដោយ
[AOA Seol Hyun: After really know it]
[AOA Seol Hyun៖ ពិត​ជា​ដឹង​ហើយ]
after really know our ranking,
បន្ទាប់ពីពិតជាដឹងពីចំណាត់ថ្នាក់របស់យើង
it seems like I adorn it.
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំតុបតែងវា។
[AOA Seol Hyun: I feel like it.]
[AOA Seol Hyun: ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​វា​។]
Satisfied.
ពេញចិត្ត។
[Satisfied.]
[ពេញចិត្ត។]
[Final ranking of ROUND 2 pre-performance competition No.3 AOA 6924 points Special Judge Squad 0 Queendom Self-Assessment 556 Audience Judge Squad 6368]
[ចំណាត់ថ្នាក់ចុងក្រោយនៃការប្រកួតមុនការសម្ដែងជុំទី 2 លេខ 3 AOA 6924 ពិន្ទុ Special Judge Squad 0 Queendom Self-Assessment 556 Audience Judge Squad 6368]
Then announce No.2.
បន្ទាប់មកប្រកាសលេខ 2 ។
[Lee Da Hee: then it’s No.2]
[Lee Da Hee៖ បន្ទាប់មកវាជាលេខ ២]
They bring us
ពួកគេនាំយើង
[Jang Sung Kyu: They bring us]
[Jang Sung Kyu: គេនាំយើងមក]
[Jang Sung Kyu: an attractive stage from the begging to the end]
[Jang Sung Kyu: ដំណាក់កាលដ៏ទាក់ទាញពីអ្នកសុំទានដល់ទីបញ្ចប់]
an attractive stage from the begging to the end.
ដំណាក់កាលដ៏គួរឱ្យទាក់ទាញពីអ្នកសុំទានដល់ទីបញ្ចប់។
Queendom Comeback Competition
ការប្រកួតដណ្តើមពានរង្វាន់ Queendom Comeback
No.2 of ROUND 2 pre-performance competition is...
ចំណាត់ថ្នាក់លេខ 2 នៃការប្រកួតមុនការប្រកួតជុំទី 2 គឺ...
[No.2 of ROUND 2 pre-performance competition is]
[លេខ 2 នៃការប្រកួតមុនការសម្ដែងជុំទី 2 គឺ]
[Lovelyz Jeong Ye In: Please be Lovelyz Lovelyz]
[Lovelyz Jeong Ye In: សូមក្លាយជា Lovelyz Lovelyz]
Please be Lovelyz Lovelyz.
សូមក្លាយជា Lovelyz Lovelyz ។
[(G)I-DLE So Yeon: Can’t be lower than No.2]
[(G)I-DLE So Yeon៖ មិនអាចទាបជាងលេខ២ទេ]
Can’t be lower than No.2,
មិនអាចទាបជាងលេខ 2,
cause we are confident.
ព្រោះ​យើង​មាន​ទំនុក​ចិត្ត។
[OH MY GIRL Hyo Jung: Cause we are confident]
[OH MY GIRL Hyo Jung: ព្រោះពួកយើងមានទំនុកចិត្ត]
Expect it to be No.2.
រំពឹងថាវាជាលេខ 2 ។
Hope can get a higher ranking.
ក្តីសង្ឃឹមអាចទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ខ្ពស់ជាងនេះ។
[Park Bom: Hope can get a higher ranking]
[Park Bom: ក្តីសង្ឃឹមអាចទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ខ្ពស់ជាងនេះ]
Congratulations MAMAMOO.
សូមអបអរសាទរ MAMAMOO ។
[Final ranking No.2 MAMAMOO]
[ចំណាត់ថ្នាក់ចុងក្រោយលេខ 2 MAMAMOO]
MAMAMOO
ម៉ាម៉ាម៉ូ
[Keep the same ranking as last time MAMAOO]
[រក្សាចំណាត់ថ្នាក់ដូចគ្នានឹង MAMAOO លើកមុន]
[Lee Da Hee: Please deliver your thoughts of winning]
[Lee Da Hee៖ សូមបញ្ចេញគំនិតរបស់អ្នកក្នុងការឈ្នះ]
-Please deliver your thoughts of winning. -Sure.
- សូមបញ្ចេញគំនិតរបស់អ្នកក្នុងការឈ្នះ។  - ប្រាកដ។
[MAMAMOO Moon Byul: We got No.2 last time]
[MAMAMOO Moon Byul: យើងទទួលបានលេខ 2 លើកមុន]
We got No.2 last time.
យើងទទួលបានលេខ 2 កាលពីលើកមុន។
[MAMAMOO Moon Byul: It’s hard to keep losing weight]
[MAMAMOO Moon Byul: វាពិបាកក្នុងការបន្តការសម្រកទម្ងន់]
It’s hard to keep losing weight,
ពិបាកក្នុងការបន្តការសម្រកទម្ងន់
it’s ture.
វាជាបញ្ហា។
[MAMAMOO Moon Byul: So I’m very grateful]
[MAMAMOO Moon Byul: ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាដឹងគុណណាស់]
So I’m very grateful if I can keep my weight.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​ខ្លាំង​ណាស់ ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​អាច​រក្សា​ទម្ងន់​បាន​។
[MAMAMOO Moon Byul: Just hope to bring more]
[MAMAMOO Moon Byul: គ្រាន់តែសង្ឃឹមថានឹងនាំមកនូវបន្ថែមទៀត]
Just hope to bring more enjoyable
គ្រាន់តែសង្ឃឹមថានឹងនាំមកនូវភាពរីករាយបន្ថែមទៀត
[MAMAMOO Moon Byul: enjoyable show]
[MAMAMOO Moon Byul: កម្មវិធីរីករាយ]
and communicative stage to you.
និងដំណាក់កាលទំនាក់ទំនងទៅកាន់អ្នក។
[MAMAMOO Moon Byul: and communicative stage to you]
[MAMAMOO Moon Byul: និងដំណាក់កាលទំនាក់ទំនងទៅកាន់អ្នក]
Thanks.
សូមអរគុណ។
[(Great delivery)]
[(ការដឹកជញ្ជូនដ៏អស្ចារ្យ)]
[Final ranking of ROUND 2 pre-performance competition No.2 MAMAMOO 7667 points No.3 AOA 6924 points Special Judge Squad 0 Queendom Self-Assessment 667 Audience Judge Squad 7000]
[ចំណាត់ថ្នាក់ចុងក្រោយនៃការប្រកួតមុនការសម្ដែងជុំទី 2 លេខ 2 MAMAMOO 7667 ពិន្ទុ No.3 AOA 6924 ពិន្ទុ Special Judge Squad 0 Queendom Self-Assessment 667 Audience Judge Squad 7000]
[Lee Da Hee: Now It’s No.1]
[Lee Da Hee៖ ឥឡូវ​នេះ​ជា​លេខ ១]
Now let’s announce No.1.
ឥឡូវនេះសូមប្រកាសលេខ 1 ។
[Jang Sung Kyu:They perfectly showed us so new concepts]
[Jang Sung Kyu: ពួកគេបានបង្ហាញយើងយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះនូវគំនិតថ្មីៗ]
They perfectly showed us so new concepts
ពួកគេបានបង្ហាញយើងយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះនូវគំនិតថ្មីៗ
that make us forget it is a cover song stage.
ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​បំភ្លេច​វា​គឺ​ជា​ឆាក​ចម្រៀង​Cover។
[Jang Sung Kyu: That make us forget it is a cover song stage]
[Jang Sung Kyu: ដែលធ្វើឱ្យយើងបំភ្លេច វាគឺជាឆាកចម្រៀង cover]
Queendom Comeback Competition
ការប្រកួតដណ្តើមពានរង្វាន់ Queendom Comeback
No.1 of ROUND 2 pre-performance competition is…
ចំណាត់ថ្នាក់លេខ 1 នៃការប្រកួតមុនការប្រកួតជុំទី 2 គឺ…
[No.1 of ROUND 2 pre-performance competition is]
[លេខ 1 នៃការប្រកួតមុនការសម្ដែងជុំទី 2 គឺ]
[Park Bom: The reason why we can win is]
[Park Bom៖ ហេតុផលដែលយើងអាចឈ្នះគឺ]
The reason why we can win is
មូលហេតុ​ដែល​យើង​អាច​ឈ្នះ
[Park Bom: Because I didn’t practice until I feel]
[Park Bom៖ ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ហាត់​រហូត​ដល់​មាន​អារម្មណ៍]
because I didn’t practice until I can keep staying in No.1.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ហាត់​រហូត​ខ្ញុំ​អាច​បន្ត​នៅ​លេខ​១។
[Park Bom: I can keep in No.1]
[Park Bom៖ ខ្ញុំ​អាច​ជាប់​លេខ ១]
[(G)I-DLE So Yeon: Our goal is No.1 always]
[(G)I-DLE So Yeon៖ គោលដៅរបស់យើងគឺលេខ 1 ជានិច្ច]
Our goal is No.1, always.
គោលដៅរបស់យើងគឺលេខ 1 ជានិច្ច។
[I’m confident]
[ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​]
I’m confident.
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត។
[Lovelyz Lee Mi Joo: Our goal is No.1. It’s greedy but ambitious]
[Lovelyz Lee Mi Joo: គោលដៅរបស់យើងគឺលេខ 1 ។  លោភលន់ តែមានមហិច្ឆតា]
It’s a greedy but ambitious goal.
វាជាគោលដៅលោភលន់ ប៉ុន្តែមានមហិច្ឆតា។
[Lovelyz Lee Mi Joo: I really want to be No.1 in my heart]
[Lovelyz Lee Mi Joo: ខ្ញុំពិតជាចង់ក្លាយជាលេខ 1 ក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ]
I really want to be No.1 in my heart.
ខ្ញុំពិតជាចង់ក្លាយជាលេខ១ក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
[OH MY GIRL YooA: My goal is not less then No.3]
[OH MY GIRL YooA: គោលដៅរបស់ខ្ញុំមិនតិចជាងលេខ 3]
My goal is not less then No.3.
គោល​ដៅ​របស់​ខ្ញុំ​មិន​តិច​ជាង​លេខ​៣​ទេ។
[Jang Sung Kyu: The No.1 is]
[Jang Sung Kyu: លេខ 1 គឺ]
The No.1 is...
លេខ ១ គឺ...
[Unprecedented fierce ROUND 2 performance competition]
[ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​ការ​សម្ដែង​ជុំ​ទី 2 ដ៏​សាហាវ​មិន​ធ្លាប់​មាន​ពី​មុន​មក]
[Final No.1 is?]
[លេខ១ចុងក្រោយគឺ?]
[No.1 OH MY GIRL]
[លេខ ១ អូ MY GIRL]
OH MY GIRL Congratulations.
OH MY GIRL សូមអបអរសាទរ។
[Touched]
[បាន​ប៉ះ​]
Oh my God, my God.
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
Well down.
ចុះ។
[OH MY GIRL: We won No.1]
[OH MY GIRL: យើងឈ្នះលេខ 1]
Well done. well done
ល្អ​ណាស់។  ល្អ​ណាស់
-Thanks.
- សូមអរគុណ។  - សូមអរគុណ។
[Thanks]
[សូមអរគុណ]
Thanks a lot.
អរគុណច្រើន។
-I must be crazy. -Jesus.
- ខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួត។  - ព្រះយេស៊ូវ។
[I though it was a dolphin Wow! Glad high-frequency sounds]
[ខ្ញុំថាវាជាផ្សោត Wow!  រីករាយជាមួយសំឡេងប្រេកង់ខ្ពស់]
[Oh!Never think we can do it]
[អូ!មិនដែលគិតថាយើងអាចធ្វើបានទេ]
Never think we can do it.
កុំគិតថាយើងអាចធ្វើបាន។
[OH MY GIRL Seung Hee: Firstly thank those who vote for us]
[OH MY GIRL Seung Hee៖ ជាដំបូងអរគុណអ្នកដែលបោះឆ្នោតឱ្យពួកយើង]
Firstly thank those who vote for us
ជាដំបូងសូមអរគុណអ្នកដែលបានបោះឆ្នោតឱ្យយើង
[OH MY GIRL Seung Hee: and senior Lovelyz who shore us a great song]
[OH MY GIRL Seung Hee៖ និង​អតីត​តារា​ចម្រៀង Lovelyz ដែល​ច្រៀង​ចម្រៀង​ដ៏​អស្ចារ្យ]
and
និង
Lovelyz who shared us nice song.
Lovelyz ដែលបានចែករំលែកបទចម្រៀងពិរោះៗ។
[OH MY GIRL Seung Hee: Thank you so much]
[OH MY GIRL Seung Hee: អរគុណច្រើន]
Thank you deeply,
សូមអរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ,
[OH MY GIRL Seung Hee: Thank you for letting us perform ]
[OH MY GIRL Seung Hee: អរគុណ​សម្រាប់​ការ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ពួក​យើង​សម្ដែង​]
thank you for letting us perform Destiny.
សូមអរគុណចំពោះការអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងធ្វើ Destiny ។
Thanks everybody for
សូមអរគុណអ្នកគ្រប់គ្នាសម្រាប់
[Lovelyz Lee Mi Joo: Original singer]
[Lovelyz Lee Mi Joo: អ្នកចម្រៀងដើម]
acknowledging us.
ការទទួលស្គាល់ពួកយើង។
[Lovelyz Lee Mi Joo: I have thought to be No.1]
[Lovelyz Lee Mi Joo: ខ្ញុំបានគិតថាជាលេខ 1]
I have thought to be No.1.
ខ្ញុំបានគិតថាជាលេខ 1 ។
[Lovelyz Lee Mi Joo: I can feel deeply]
[Lovelyz Lee Mi Joo: ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ]
I can see their hard-working,
ខ្ញុំ​ឃើញ​ការ​ខិត​ខំ​ប្រឹង​ប្រែង​របស់​ពួក​គេ
[Lovelyz Lee Mi Joo: How hard-working they are]
[Lovelyz Lee Mi Joo: តើពួកគេឧស្សាហ៍ព្យាយាមប៉ុណ្ណា]
[Lovelyz Lee Mi Joo: sincere congratulations]
[Lovelyz Lee Mi Joo៖ សូមអបអរសាទរដោយស្មោះ]
congratulations for them sincerely,
សូមអបអរសាទរចំពោះពួកគេដោយស្មោះ,
[Lovelyz Lee Mi Joo: And they are my friends too]
[Lovelyz Lee Mi Joo: ហើយពួកគេក៏ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំផងដែរ]
and they’re also my friends.
ហើយពួកគេក៏ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
[MAMAMOO Hwa Sa: Awesome]
[MAMAMOO Hwa Sa: អស្ចារ្យ]
Wonderful.
អស្ចារ្យ។
[MAMAMOO Hwa Sa: Historic style music really touch us]
[MAMAMOO Hwa Sa: តន្ត្រីបែបប្រវត្តិសាស្ត្រពិតជាប៉ះយើង]
Historic style music really touch us,
តន្ត្រីបែបប្រវត្តិសាស្ត្រពិតជាទាក់ទាញយើង,
make me warm.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំកក់ក្តៅ។
[MAMAMOO Hwa Sa: Make me warm.]
[MAMAMOO Hwa Sa: ធ្វើឱ្យខ្ញុំកក់ក្តៅ។]
And as for OH MY GIRL, they
ហើយសម្រាប់ OH MY GIRL ពួកគេ។
[MAMAMOO Hwa Sa: And OH MY GIRL they]
[MAMAMOO Hwa Sa: ហើយ OH MY GIRL ពួកគេ]
finished it perfectly.
បានបញ្ចប់វាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
[MAMAMOO Hwa Sa: Finished it Perfectly]
[MAMAMOO Hwa Sa: បញ្ចប់វាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ]
[OH MY GIRL Hyo Jung: Many people acknowledge OH MY GIRL]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ មនុស្សជាច្រើនទទួលស្គាល់ថា OH MY GIRL]
I see that so many people acknowledge OH MY GIRL.
ខ្ញុំឃើញមានមនុស្សជាច្រើនទទួលស្គាល់ថា OH MY GIRL ។
[OH MY GIRL Hyo Jung: We made it very well]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ យើងធ្វើបានល្អណាស់]
We made it very well.
យើងធ្វើវាបានល្អណាស់។
[OH MY GIRL Hyo Jung: It’s a chance to express these feelings]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ វាជាឱកាសដើម្បីបង្ហាញពីអារម្មណ៍ទាំងនេះ]
It’s a chance to express these feelings,
វាជាឱកាសដើម្បីបង្ហាញពីអារម្មណ៍ទាំងនេះ
[OH MY GIRL Hyo Jung: We’re felicitous]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ យើង​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់]
and we’re felicitous
ហើយយើងរីករាយ
[Final ranking of ROUND 2 Pre-performance competition No.1 is OH MY GIRL 9955 points No.2 MAMAMOO 7667 points No.3 AOA 6924 points The Special Judge Squad 2000 Queendom Self-Assessment 1000 Audience Judge Squad 6955]
[ចំណាត់ថ្នាក់ចុងក្រោយនៃ ROUND 2 Pre-performance competition No.1 គឺ OH MY GIRL 9955 ពិន្ទុ No.2 MAMAMOO 7667 ពិន្ទុ No.3 AOA 6924 ពិន្ទុ The Special Judge Squad 2000 Queendom Self-Assessment 1000 Audience Judge Squad]
Than it’s No.4, 5 and 6.
ជាងវាជាលេខ 4, 5 និង 6 ។
[Now only the No.4 to No.6 are unknown]
[ឥឡូវនេះមានតែលេខ 4 ដល់លេខ 6 ប៉ុណ្ណោះដែលមិនស្គាល់]
In the Pre-performance competition,
ក្នុង​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​មុន​ការ​ប្រកួត
[Lee Da Hee: In the Pre-performance competition]
[Lee Da Hee៖ ក្នុង​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​មុន​ការ​សម្ដែង]
[Lee Da Hee: We have a rule that you have to leave when got continuous 6 twice]
[Lee Da Hee៖ យើង​មាន​ច្បាប់​មួយ​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ចាក​ចេញ​នៅ​ពេល​ដែល​បាន​បន្ត 6 ពីរដង​]
we have a rule that you have to leave when got continuous 6 twice,
យើង​មាន​ច្បាប់​មួយ​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ចាក​ចេញ​នៅ​ពេល​ដែល​បាន​បន្ត 6 ពីរដង,
[Lee Da Hee: 66 knockout stage]
[Lee Da Hee: 66 ដំណាក់​កាល​សន្លប់]
which is called 66 knockout stage.
ដែលត្រូវបានគេហៅថា 66 ដំណាក់កាលធ្លាក់។
[Lovelyz Kei: We got an unbelievable No.6]
[Lovelyz Kei: យើងទទួលបានលេខ 6 ដែលមិនគួរឱ្យជឿ]
We got an unbelievable No.6,
យើងទទួលបានលេខ 6 ដែលមិនគួរឱ្យជឿ។
[Lovelyz Kei: so don’t want to get it this time]
[Lovelyz Kei: អញ្ចឹងមិនចង់ទទួលបានទេលើកនេះ]
so don’t want to get it this time.
ដូច្នេះ​មិន​ចង់​បាន​វា​លើក​នេះ​។
[Lovelyz Kei: I’m still worried]
[Loveyz Kei: ខ្ញុំនៅតែបារម្ភ]
I’m worried.
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។
[Lovelyz Kei: Not be the last...please...really.]
[Lovelyz Kei៖ មិនមែនជាចុងក្រោយទេ...សូម...ពិត។]
Yes, so long as we are not the last.
បាទ ដរាបណាយើងមិនមែនជាមនុស្សចុងក្រោយ។
Please, please.
សូមមេត្តា។
[Lovelyz Kei: I really don’t want to]
[Lovelyz Kei: ខ្ញុំពិតជាមិនចង់]
The last, I really don’t want to leave.
ចុងក្រោយ ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ចាកចេញទេ។
[Lee Da Hee: Queendom Comeback Competition, No.4 of the ROUND 2 Pre-performance competition is]
[Lee Da Hee: Queendom Comeback Competition, No.4 of the ROUND 2 Pre-performance competition is]
Queendom Comeback Competition
ការប្រកួតដណ្តើមពានរង្វាន់ Queendom Comeback
No.4 of ROUND 2 Pre-performance competition is...
ចំណាត់ថ្នាក់លេខ៤ នៃការប្រកួតជុំទី២ គឺ...
They showed us a charming counterattack show,
ពួកគេបានបង្ហាញឱ្យយើងនូវកម្មវិធីប្រឆាំងដ៏គួរឱ្យទាក់ទាញមួយ
[Jang Sung Kyu: They showed us a charming counterattack show]
[Jang Sung Kyu៖ ពួកគេ​បាន​បង្ហាញ​យើង​នូវ​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ទាក់​ទាញ]
[Jang Sung Kyu: Win audience high reaction]
[Jang Sung Kyu: ឈ្នះ​ទស្សនិកជន​ប្រតិកម្ម​ខ្ពស់]
and won high reaction of audience
និងទទួលបានប្រតិកម្មខ្ពស់ពីទស្សនិកជន
No.4 is...
លេខ ៤ គឺ...
[Lovelyz Yoo Ji Ae: Please not be the last, please]
[Lovelyz Yoo Ji Ae: សុំកុំធ្វើជាមនុស្សចុងក្រោយបានទេ]
Please not be the last, please.
សូមកុំធ្វើជាមនុស្សចុងក្រោយ។
[(G)I-DLE Minnie: Ah...]
[(G)I-DLE Minnie: Ah...]
[Park Bom: En...whether is it my name.]
[ផាក បូម៖ អេន... ថាតើវាជាឈ្មោះខ្ញុំឬ?]
Whether is it my name?
តើវាជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំទេ?
[No.4 of the ROUND 2 Pre-performance competition is Lovelyz]
[លេខ 4 នៃការប្រកួតមុនការសម្តែងជុំទី 2 គឺ Lovelyz]
Lovelyz
Lovelyz
[Thick Oh~wow!]
[ក្រាស់ អូហូ~!]
[Lovelyz Kei: Is it true?]
[Loveyz Kei: តើវាពិតទេ?]
Is it ture?
តើវាពិតទេ?
[Lovelyz Kei: Thanks, we’ll make progress continuously]
[Lovelyz Kei៖ អរគុណ យើងនឹងដំណើរការជាបន្តបន្ទាប់]
Thanks, we’ll make progress continuously.
សូមអរគុណ យើងនឹងដំណើរការជាបន្តបន្ទាប់។
We will keep trying.
យើងនឹងបន្តព្យាយាម។
[No.5 and No.6 are (G)I-DLE and Park Bom]
[លេខ 5 និង លេខ 6 គឺ (G)I-DLE និង Park Bom]
[Lee Da Hee: Lovelyz please deliver your thoughts of prize]
[Lee Da Hee: Lovelyz សូមផ្តល់គំនិតនៃរង្វាន់]
Lovelyz, please give us an acceptance speech.
Lovelyz សូមថ្លែងសុន្ទរកថាទទួលយក។
[Lovelyz Ryu Soo Jeong: Crisis of knockout stage, Ah I was a little afraid]
[Lovelyz Ryu Soo Jeong: វិបត្តិ​វគ្គ​ជម្រុះ Ah ខ្ញុំ​ខ្លាច​បន្តិច]
I was a little afraid,
ខ្ញុំខ្លាចបន្តិច
[Lovelyz Ryu Soo Jeong: But after knowing the ranking]
[Lovelyz Ryu Soo Jeong: ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីដឹងពីចំណាត់ថ្នាក់]
but after knowing the ranking,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីដឹងពីចំណាត់ថ្នាក់
[Lovelyz Ryu Soo Jeong: I’m glad that I can prepare for the next show]
[Lovelyz Ryu Soo Jeong: ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំអាចរៀបចំសម្រាប់កម្មវិធីបន្ទាប់]
I’m glad that I can prepare for the next show
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំអាចរៀបចំសម្រាប់កម្មវិធីបន្ទាប់
[Lovelyz Ryu Soo Jeong: Very sad when got No.6]
[Lovelyz Ryu Soo Jeong: សោកសៅណាស់ពេលទទួលបានលេខ ៦]
Very sad when got No.6,
សោកស្ដាយណាស់ពេលទទួលបានលេខ៦
[Lovelyz Ryu Soo Jeong: What should we do if we are the last again]
[Lovelyz Ryu Soo Jeong: តើយើងគួរធ្វើអ្វីប្រសិនបើយើងជាមនុស្សចុងក្រោយម្តងទៀត]
thinking that what should we do if we are the last again
គិត​ថា​តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា បើ​យើង​ជា​អ្នក​ចុង​ក្រោយ​ទៀត។
This is what we think a lot.
នេះជាអ្វីដែលយើងគិតច្រើន។
[Lovelyz Ryu Soo Jeong: Think it a lot]
[Lovelyz Ryu Soo Jeong: គិតច្រើន]
[Lovelyz Ryu Soo Jeong: We know it’s No.4]
[Lovelyz Ryu Soo Jeong: យើងដឹងថាវាជាលេខ 4]
Knowing it’s No.4,
ដឹងហើយថាលេខ ៤
[Lovelyz Ryu Soo Jeong: Sorrow burst out]
[Lovelyz Ryu Soo Jeong: ទុក្ខព្រួយផ្ទុះឡើង]
sorrowful feelings seem to burst out.
អារម្មណ៍សោកសៅហាក់ដូចជាផ្ទុះឡើង។
[Lovelyz Lee Mi Joo: Not disappointed to get No.4]
[Lovelyz Lee Mi Joo: មិនខកចិត្តទេដែលទទួលបានលេខ 4]
Not disappointed to get No.4.
មិនខកចិត្តទេដែលទទួលបានលេខ 4 ។
-It’s right. -I’m gratified.
- ត្រូវហើយ។  - ខ្ញុំពេញចិត្ត។
[Lovelyz Babysoul: I’m truly happy]
[Lovelyz Babysoul: ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់]
-I’m truly happy. -Yes.
- ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។  - បាទ។
It feels like I have the whole world.
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមានពិភពលោកទាំងមូល។
[Lovelyz Jeong Ye In: It feels like I have the whole world]
[Lovelyz Jeong Ye In: វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមានពិភពលោកទាំងមូល]
[Lovelyz Ryu Soo Jeong: Hope we can improve to be No.2 next time.]
[Lovelyz Ryu Soo Jeong៖ សង្ឃឹម​ថា​យើង​អាច​ក្លាយ​ជា​លេខ​២​លើក​ក្រោយ។]
Hope we can keep improving to No.2
សង្ឃឹម​ថា​យើង​អាច​បន្ត​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រសើរ​ឡើង​ដល់​លេខ​២
[Lovelyz Kei: Get No.2]
[Lovelyz Kei: ទទួលបានលេខ 2]
Get No.2.
ទទួលបានលេខ 2 ។
I wanna be No.3.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាលេខ 3 ។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
[I wanna be No.3]
[ខ្ញុំចង់ក្លាយជាលេខ៣]
So do I.
ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ។
We...No.3 is ok.
យើង... លេខ ៣ មិនអីទេ។
We should have a big dream.
យើងគួរតែមានសុបិនធំមួយ។
[We should have a big dream]
[យើងគួរតែមានសុបិនធំ]
[Final ranking of ROUND 2 Pre-performance competition No.1 is OH MY GIRL 9955 No.2 MAMAMOO 7667 points No.3 AOA 6924 points No.4 Lovelyz 4986 points Special Judge Squad 0 Queendom Self-Assessment 334 Audience Judge Squad 4652]
[ចំណាត់ថ្នាក់ចុងក្រោយនៃ ROUND 2 Pre-performance competition No.1 is OH MY GIRL 9955 No.2 MAMAMOO 7667 ពិន្ទុ No.3 AOA 6924 ពិន្ទុ No.4 Lovelyz 4986 ពិន្ទុ Special Judge Squad 0 Queendom Self-Assessment 334 Audience462 Squad]
[Lee Da Hee: Then it’s No.6]
[Lee Da Hee៖ បន្ទាប់មកវាជាលេខ ៦]
Then it’s No.6.
បន្ទាប់មកគឺលេខ 6 ។
Team who is not mentioned
ក្រុមដែលមិនត្រូវបានលើកឡើង
[Lee Da Hee: Team who is not mentioned]
[Lee Da Hee: ក្រុមដែលមិនត្រូវបានលើកឡើង]
[Lee Da Hee: Is No.5]
[Lee Da Hee: គឺលេខ 5]
is No.5
គឺលេខ 5
Queendom Comeback Competition
ការប្រកួតដណ្តើមពានរង្វាន់ Queendom Comeback
[No.6 of ROUND 2 Pre-performance competition is]
[លេខ 6 នៃការប្រកួតជុំទី 2 មុនដំណើរការគឺ]
No.6 of ROUND 2 Pre-performance competition is...
ចំណាត់ថ្នាក់លេខ៦ នៃជុំទី២ ការប្រកួតមុនដំណើរការគឺ...
Really don’t want to be No.6,
មិនចង់ក្លាយជាលេខ៦ទេ
[(G)I-DLE So Yeon: Really don’t want to be No.6]
[(G)I-DLE So Yeon៖ ពិតជាមិនចង់ក្លាយជាលេខ៦ទេ]
[Park Bom: I was hurt]
[Park Bom: ខ្ញុំឈឺចាប់]
I was hurt.
ខ្ញុំឈឺចាប់។
[Jang Sung Kyu: Team that conquer us by ardent red]
[Jang Sung Kyu៖ ក្រុម​ដែល​យក​ឈ្នះ​ពួក​យើង​ដោយ​ក្រហម​ខ្លាំង]
Team that conquers us by ardent red is...
ក្រុម​ដែល​យក​ឈ្នះ​យើង​ដោយ​ក្រហម​ខ្លាំង​គឺ...
[Fire burst stage]
[ដំណាក់កាលផ្ទុះឆេះ]
[Red dress stage]
[ដំណាក់កាលស្លៀកពាក់ក្រហម]
Queendom Comeback Competition
ការប្រកួតដណ្តើមពានរង្វាន់ Queendom Comeback
[Queendom Comeback Competition: No.6 of ROUND 2 Pre-performance competition is?]
[ការប្រកួត Queendom Comeback: លេខ 6 នៃ ជុំទី 2 ការប្រកួតប្រជែងមុនការសម្តែងគឺ?]
No.6 of ROUND 2 Pre-performance competition is
លេខ 6 នៃ ROUND 2 ការប្រកួតប្រជែងមុនការសម្តែងគឺ
(G)I-DLE.
(G) I-DLE ។
[Jang Sung Kyu: (G)I-DLE]
[Jang Sung Kyu: (G)I-DLE]
[(G)I-DLE, No.1 in ROUND 1 performance competition]
[(G)I-DLE, លេខ 1 ក្នុងការប្រកួតសម្តែងជុំទី 1]
Right.
ត្រូវហើយ។
[Unacceptable ranking]
[ចំណាត់ថ្នាក់មិនអាចទទួលយកបាន]
[And a shocking result to other teams too]
[និងលទ្ធផលដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលដល់ក្រុមផ្សេងទៀតផងដែរ]
[Jang Sung Kyu: In fact at the first we won No.1]
[Jang Sung Kyu: តាមពិតនៅលើកដំបូង យើងបានឈ្នះលេខ 1]
In fact at the first performance competition,
ជាក់ស្តែងនៅក្នុងការប្រកួតសម្តែងលើកដំបូង។
we won No.1,
យើងឈ្នះលេខ 1
so it’s unaccepted that we are the last.
ដូច្នេះវាមិនអាចទទួលយកបានទេថាយើងជាអ្នកចុងក្រោយ។
[Jang Sung Kyu: So it’s unaccepted that we are the last]
[Jang Sung Kyu: ដូច្នេះវាមិនអាចទទួលយកបានទេថាយើងជាអ្នកចុងក្រោយ]
It is shocked.
វាមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
[Jang Sung Kyu: we are shocked]
[Jang Sung Kyu: យើងភ្ញាក់ផ្អើល]
How do you feel?
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
[(G)I-DLE So Yeon: A little grieved]
[(G)I-DLE So Yeon៖ សោកសៅបន្តិច]
A little grieved,
សោកសៅបន្តិច,
[(G)I-DLE So Yeon: But getting No.6]
[(G)I-DLE So Yeon៖ ប៉ុន្តែទទួលបានលេខ៦]
but getting No.6
ប៉ុន្តែទទួលបានលេខ 6
seems to fuel us much more.
ហាក់​ដូច​ជា​ផ្តល់​ថាមពល​ដល់​យើង​ច្រើន​ជាង។
[Seems to fuel us much more]
[ហាក់​ដូច​ជា​ជំរុញ​យើង​ច្រើន​ទៀត]
[We will be more handsome next show]
[យើង​នឹង​កាន់តែ​សង្ហា​នៅ​កម្មវិធី​បន្ទាប់​]
We will be more handsome next show,
យើង​នឹង​កាន់តែ​សង្ហា​ក្នុង​កម្មវិធី​បន្ទាប់
and try my best to get No.1
ហើយព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីទទួលបានលេខ 1
[Try our best to get No.1]
[ព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីទទួលបានលេខ 1]
[Recapture No.1 trailer]
[ការចាប់យកឈុតខ្លីៗលេខ ១]
Well.
អញ្ចឹង។
[Lovelyz Lee Mi Joo: I saw... (G)I-DLE,their enthusiasm]
[Lovelyz Lee Mi Joo: ខ្ញុំបានឃើញ... (G)I-DLE, ភាពរីករាយរបស់ពួកគេ]
I saw..
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ..
(G)I-DLE,their enthusiasm
(G) I-DLE ភាពរីករាយរបស់ពួកគេ។
[Lovelyz Lee Mi Joo: Burned me, was it fired?]
[Lovelyz Lee Mi Joo: ដុតខ្ញុំតើវាត្រូវបានបណ្តេញចេញទេ?]
burned me.
បានដុតខ្ញុំ។
It was fired.
វាត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
[(G)I-DLE So Yeon: Since we are not called as No.3]
[(G)I-DLE So Yeon៖ ដោយសារយើងមិនត្រូវបានគេហៅថាលេខ ៣]
Since we are not called as No.3,
ដោយសារយើងមិនត្រូវបានគេហៅថាលេខ 3 ។
my heart is burned.
បេះដូងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានដុត។
[(G)I-DLE So Yeon: My heart is burned]
[(G)I-DLE So Yeon: បេះដូងខ្ញុំឆេះហើយ]
[(G)I-DLE So Yeon: Now my members]
[(G)I-DLE So Yeon៖ ឥឡូវនេះសមាជិករបស់ខ្ញុំ]
Now my members
ឥឡូវនេះសមាជិករបស់ខ្ញុំ
[Can’t hang out anywhere]
[មិនអាចដើរលេងគ្រប់ទីកន្លែង]
can’t hang out anywhere,
មិនអាចដើរលេងនៅកន្លែងណាបានទេ
[(G)I-DLE So Yeon: let’s practice instead of sleeping. Just stay at practice room]
[(G)I-DLE So Yeon៖ តោះហាត់ជំនួសការដេក។  ស្នាក់នៅបន្ទប់ហ្វឹកហាត់]
they just stay at practice room
ពួកគេគ្រាន់តែស្នាក់នៅបន្ទប់ហ្វឹកហាត់
and do the best
ហើយធ្វើបានល្អបំផុត
[And do the best]
[ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​បាន​ល្អ​បំផុត​]
[To give us a best show]
[ដើម្បីផ្តល់ឱ្យយើងនូវការបង្ហាញដ៏ល្អបំផុត]
to give us a best show.
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យយើងនូវការបង្ហាញដ៏ល្អបំផុត។
Big shocking, No.5 again.
រន្ធត់​ខ្លាំង​ណាស់ លេខ​៥​ទៀត​ហើយ។
[Park Bom: Big shock. No.5 again]
[ផាក បូម៖ តក់ស្លុតខ្លាំង។  លេខ ៥ ម្តងទៀត]
I have no idea how to do it.
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបធ្វើវាទេ។
[Park Bom: I have no idea how to do.]
[Park Bom៖ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ធ្វើ​ម៉េច​ទេ។]
To be the previous Bom.
ដើម្បីក្លាយជា Bom មុន។
[To be the previous Bom]
[ដើម្បីក្លាយជា Bom មុន]
[Final ranking of ROUND 2 Pre-performance competition No.1 OH MY GIRL 9955 points No.2 MAMAMOO 7667 points No.3 AOA 6924 points No.4 Lovelyz 4986 points No.5 Park Bom 4937 points The Special Judge Squad 0 Queendom self-Assessment 556 Audience Judge Squad 4381]
[ចំណាត់ថ្នាក់ចុងក្រោយនៃ ROUND 2 Pre-performance competition No.1 OH MY GIRL 9955 ពិន្ទុ No.2 MAMAMOO 7667 ពិន្ទុ No.3 AOA 6924 ពិន្ទុ No.4 Lovelyz 4986 ពិន្ទុ No.5 Park Bom 4937 ពិន្ទុ The Special Judge Squad 0 Queendom self -Assessment 556 Audience Judge Squad 4381]
[Final ranking of ROUND 2 Pre-performance competition No.1 OH MY GIRL 9955 No.2 MAMAMOO 7667 points No.3 AOA 6924 points No.4 Lovelyz 4986 points No.5 Park Bom 4937 cents (G)I-DLE 4469 points The Special Judge Squad 0 Queendom self- Assessment 223 Audience Judge Squad 4246]
[ចំណាត់ថ្នាក់ចុងក្រោយនៃ ROUND 2 Pre-performance competition No.1 OH MY GIRL 9955 No.2 MAMAMOO 7667 ពិន្ទុ No.3 AOA 6924 ពិន្ទុ No.4 Lovelyz 4986 ពិន្ទុ No.5 Park Bom 4937 cents (G)I-DLE 4469 ពិន្ទុ The Special Judge Squad 0 Queendom self- Assessment 223 Audience Judge Squad 4246]
[Lsat week, after recording Group chatting started]
[សប្តាហ៍ចុងក្រោយបន្ទាប់ពីការថតការជជែកជាក្រុមបានចាប់ផ្តើម]
[So Yeon: Ahhh everyone is hard enough and your shows are very interesting. Sin Ji Min: Come on, Sin Ji Min! HJ: It was funny! Really Haha. Bom: Their reaction is good. Ryu Soo Jeong: My friend kept waiting to see the live streaming. Send message Rong: Hi everybody. How’s it going? HJ: Good! Ryu Soo Jeong: Everyone is handsome on today’s stage. Lovelyz: We are fine HJ: Good So Yeon: So do we. Hahaha we’re together now.]
[So Yeon: Ahhh អ្នក​រាល់​គ្នា​ពិបាក​គ្រប់​គ្រាន់ ហើយ​ការ​សម្ដែង​របស់​អ្នក​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​ណាស់។  Sin Ji Min : មកទៀតហើយ Sin Ji Min!  HJ៖ គួរឲ្យអស់សំណើច!  ហាហាហា។  Bom៖ ប្រតិកម្ម​របស់​ពួកគេ​គឺ​ល្អ។  Ryu Soo Jeong៖ មិត្តរបស់ខ្ញុំបានបន្តរង់ចាំមើលការផ្សាយផ្ទាល់។  ផ្ញើសារ Rong: សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។  តើវាទៅជាយ៉ាងណា?  HJ: ល្អ!  Ryu Soo Jeong៖ គ្រប់​គ្នា​សុទ្ធ​តែ​សង្ហា​នៅ​លើ​ឆាក​ថ្ងៃ​នេះ។  Lovelyz: យើងសុខសប្បាយទេ HJ: Good So Yeon: អញ្ចឹងយើង។  ហាហា ពួកយើងនៅជាមួយគ្នាឥឡូវនេះ។]
Hi, we’re (G)I-DLE.
សួស្តី យើងជា (G)I-DLE។
[Watch TV together (G)I-DLE]
[មើលទូរទស្សន៍ជាមួយគ្នា (G)I-DLE]
-You’re so hard. -It’s hard. -You’re so hard.
- អ្នកពិបាកណាស់។  - វាពិបាក។  - អ្នកពិបាកណាស់។
[Sin Ji Min: the next performance competition is also anticipated! Bom: Very handsome, Ji Min Sin Ji Min: Wow thank you, Rong. I asked my sister, she said she was in the nearby. To see AOA’s show but watch our show after seeing we enter on the stage. Haha. Sin Ji Min So Yeon Ah... everyone was so handsome today. I was touched as the last time.]
[Sin Ji Min: ការប្រកួតប្រជែងការសម្តែងបន្ទាប់ក៏ត្រូវបានរំពឹងទុក!  Bom: សង្ហាណាស់ Ji Min Sin Ji Min: Wow អរគុណ Rong ។  ខ្ញុំ​បាន​សួរ​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ គាត់​ថា​នាង​នៅ​ក្បែរ​នោះ។  ទៅមើលកម្មវិធីរបស់ AOA ប៉ុន្តែមើលកម្មវិធីរបស់យើងបន្ទាប់ពីឃើញយើងចូលនៅលើឆាក។  ហាហា។  Sin Ji Min So Yeon Ah... ថ្ងៃនេះសង្ហាខ្លាំងណាស់។  ខ្ញុំត្រូវបានប៉ះជាលើកចុងក្រោយ។]
[Hi everyone ahhhh~ I’m Yuqi.]
[សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា ahhhh~ ខ្ញុំឈ្មោះ Yuqi ។]
Hello everyone!
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា!
I’m Yuqi.
ខ្ញុំឈ្មោះ Yuqi ។
It’s real that seniors said that
វាជាការពិតដែលមនុស្សចាស់បាននិយាយ
[It is real that seniors said]
[វាជាការពិតដែលមនុស្សចាស់បាននិយាយ]
I’m cute so that
ខ្ញុំ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ដូច្នេះ
[I was cute.]
[ខ្ញុំគួរឲ្យស្រលាញ់។]
[I already jumped for joy! Thanks~]
[ខ្ញុំ​បាន​លោត​ដោយ​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ!  សូមអរគុណ~]
I jumped for joy.
ខ្ញុំបានលោតដោយភាពរីករាយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
[Excessively excited greetings from (G)I-DLE HJ: Sin Ji Min, Yuqi, HJ and (G)I-DLE are very good. I want to try that haircut again]
[ការស្វាគមន៍ដ៏រំភើបពី (G)I-DLE HJ: Sin Ji Min, Yuqi, HJ និង (G)I-DLE គឺល្អណាស់។  ខ្ញុំចង់សាកល្បងកាត់សក់ម្តងទៀត]
Hello Ace of angle, Ji Min and Seol Hyun.
Hello Ace of angle, Ji Min និង Seol Hyun ។
[Conversely, powerful greetings from Ji Min and Seol Hyun]
[ផ្ទុយទៅវិញ ការស្វាគមន៍ដ៏មានឥទ្ធិពលពី Ji Min និង Seol Hyun]
[She is that, ahhhh!]
[នាងហ្នឹងហើយ អាហា!]
Ahhhh.
អាហ៊ា។
[HJ It’s Sueng Hee hahaha]
[HJ It's Sueng Hee ហាហា]
I want to join in you too.
ខ្ញុំចង់ចូលរួមជាមួយអ្នកដែរ។
[Sueng Hee enters into chatting by leader Hyo’s phone.]
[Sueng Hee ចូល​ក្នុង​ការ​ជជែក​តាម​ទូរសព្ទ​របស់​មេដឹកនាំ Hyo។]
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
I’m Seung Hee, I come from OH MY GIRL.
ខ្ញុំជា Seung Hee ខ្ញុំមកពី OH MY GIRL ។
My number is 010. Please log in.
លេខរបស់ខ្ញុំគឺ 010 សូមចូល។
[Please log in!]
[សូមចូល!]
Log in please.
សូមចូល។
[It’s Yuqi: Give you! Give you! Give you!]
[វាជា Yuqi: ផ្តល់ឱ្យអ្នក!  អោយ​អ្នក!  អោយ​អ្នក!]
Give you, give you, give you.
ផ្តល់ឱ្យអ្នក, ផ្តល់ឱ្យអ្នក, ផ្តល់ឱ្យអ្នក។
[More fierce competition, more intimate Queendom]
[ការប្រកួតប្រជែងកាន់តែខ្លាំង ភាពស្និទ្ធស្នាលជាងមុន Queendom]
Queendom is the best.
Queendom គឺល្អបំផុត។
[Ryu Soo Jeong: Bom,Hahahahahaha, it’s so funny. Ahhahaaa, Sin Ji Min, let’s see in the next performance competition. Don’t be injured! Keep healthy! Recording goes well! Bom. MAMAMOO，Lovelyz，OH MY GIRL，(G)I-DLE. Good night...Rong, Park Bom, AOA, Lovelyz and OH MY GIRL. (G)I-DLE, have a nice night, So Yean! So happy to chat with you! Don’t be ill. See you in the next competition Rong Night~Oh~~~~]
[Ryu Soo Jeong: Bom ហាហាហាហាហា វាកំប្លែងណាស់។  Ahhahaaa, Sin Ji Min ចាំមើលក្នុងការប្រកួតសម្តែងលើកក្រោយ។  កុំរងរបួស!  រក្សា​សុខភាព​ល្អ!  ថតបានល្អណាស់!  បូម។  MAMAMOO, Lovelyz, OH MY GIRL, (G)I-DLE ។  រាត្រីសួស្តី...Rong, Park Bom, AOA, Lovelyz និង OH MY GIRL ។  (G)I-DLE រាត្រីសួស្តី So Yean!  រីករាយក្នុងការជជែកជាមួយអ្នក!  កុំឈឺ។  ជួបគ្នាក្នុងការប្រកួតបន្ទាប់ Rong Night~Oh~~~~]
Now let’s announce the rule of the third performance competition.
ឥឡូវនេះសូមប្រកាសអំពីច្បាប់នៃការប្រកួតប្រជែងការសម្តែងលើកទី 3 ។
[Now let’s announce the rule of ROUND 3 Performance Competition]
[ឥឡូវ​នេះ​សូម​ប្រកាស​ពី​ច្បាប់​នៃ​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​សមិទ្ធផល​ជុំទី 3]
[OH MY GIRL Hyo Jung: I’m very nervous, my God...]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​ព្រះ​របស់​ខ្ញុំ...]
My god.
ព្រះជាម្ចាស់។
[Lee Da Hee: ROUND 3 pre-performance competition is]
[Lee Da Hee: ការប្រកួតមុនការសម្តែងជុំទី 3 គឺ]
ROUND3 pre-performance competition is
ROUND3 ការប្រកួតប្រជែងមុនដំណើរការគឺ
[Lee Da Hee: Kind of different from precious 2 rounds]
[Lee Da Hee: ប្រភេទខុសគ្នាពី 2 ជុំដ៏មានតម្លៃ]
kind of different from previous two competitions.
ខុសប្លែកពីការប្រកួតពីរលើកមុន។
We have 2-round performance competition.
យើងមានការប្រកួត 2 ជុំ។
[Lee Da Hee: We have 2-round performance competition]
[Lee Da Hee៖ យើងមានការប្រកួតសម្តែង ២ជុំ]
[Jang Sung Kyu: First round]
[Jang Sung Kyu: ជុំទីមួយ]
Firstly, round 1 is
ទីមួយគឺជុំទី 1
Queendom squad time.
ពេលវេលាក្រុម Queendom ។
[ROUND 1 Queendom squad time]
[ជុំទី 1 ពេលវេលាក្រុម Queendom]
[Lovelyz Jeong Ye In: Excellent.]
[Lovelyz Jeong Ye In: អស្ចារ្យ។]
Excellent.
ល្អឥតខ្ចោះ។
[Jang Sung Kyu: lead singers and dancers of each teams should perform as a representative]
[Jang Sung Kyu៖ អ្នក​ចម្រៀង​និង​អ្នក​រាំ​នៃ​ក្រុម​នីមួយៗ​គួរ​តែ​សម្ដែង​ជា​តំណាង]
The lead singers and dancers will compete with others as a representative,
អ្នក​ចម្រៀង​និង​អ្នក​រាំ​នាំមុខ​នឹង​ប្រកួតប្រជែង​ជាមួយ​អ្នក​ដទៃ​ក្នុង​នាម​ជា​តំណាង​។
and make up to a new Queendom squad.
និងបង្កើតក្រុម Queendom ថ្មី។
[Lead singers and dancers gather to be Queendom squad to have performance competition]
[កំពូលតារាចម្រៀង និងអ្នករាំប្រមូលផ្តុំគ្នាជាក្រុម Queendom ដើម្បីប្រកួតប្រជែងការសម្តែង]
2 people a team. They should finish their missions
2 នាក់ក្នុងក្រុម។  ពួកគេគួរតែបញ្ចប់បេសកកម្មរបស់ពួកគេ។
[Squad Time Vocal unit: Scores of each team come from its squad in the scores. Performance unit Personal score coming from her squad score]
[អង្គភាពសំឡេងរបស់ក្រុម៖ ពិន្ទុនៃក្រុមនីមួយៗបានមកពីក្រុមរបស់ខ្លួនក្នុងពិន្ទុ។  ឯកតាការអនុវត្ត ពិន្ទុផ្ទាល់ខ្លួនបានមកពីពិន្ទុក្រុមរបស់នាង]
[Jang Sung Kyu: is the score gotten]
[Jang Sung Kyu: គឺជាពិន្ទុដែលទទួលបាន]
to win the team score
ដើម្បីឈ្នះពិន្ទុក្រុម
[Jang Sung Kyu: from the mission of 2-member team]
[Jang Sung Kyu: ពីបេសកកម្មនៃក្រុម 2 នាក់]
[Jang Sung Kyu]
[Jang Sung-kyu]
[Jang Sung Kyu: perform with main dancers from each teams]
និងសម្តែងជាមួយអ្នករាំនាំមុខពីក្រុមនីមួយៗ។
[Jang Sung Kyu: Vote respectively]
[Jang Sung Kyu: បោះឆ្នោតរៀងៗខ្លួន]
Vote respectively.
បោះឆ្នោតរៀងៗខ្លួន។
[Dancing Squad: Though its team competition, score belongs to personal contest.]
[ក្រុមរាំ៖ ទោះបីជាការប្រកួតជាក្រុមរបស់ខ្លួនក៏ដោយ ពិន្ទុជាកម្មសិទ្ធិរបស់ការប្រកួតផ្ទាល់ខ្លួន។]
It’s so cruel.
វាសាហាវណាស់។
[MAMAMOO Moon Byul: It’s too cruel.]
[MAMAMOO Moon Byul៖ វាសាហាវពេកហើយ។]
That’s too much.
នោះច្រើនពេកហើយ។
This is Round 2 called Pink-dora’s box.
នេះគឺជាជុំទី 2 ដែលហៅថាប្រអប់របស់ Pink-dora ។
[Lee Da Hee: The ROUND 2 of the third Pre-performance competition is...]
[Lee Da Hee: ជុំទី 2 នៃការប្រកួត Pre-performance លើកទី 3 គឺ...]
It’s Round 3 of Pre-performance competition.
វាជាជុំទី 3 នៃការប្រកួតប្រជែងមុនដំណើរការ។
[ROUND 2 Fandora’s Box]
[ជុំទី 2 ប្រអប់របស់ Fandora]
[Lee Da Hee: Have show based on the songs selected by fans.]
[Lee Da Hee៖ មានការបង្ហាញដោយផ្អែកលើបទចម្រៀងដែលជ្រើសរើសដោយអ្នកគាំទ្រ។]
You will perform with songs recommended by fans.
អ្នកនឹងសម្តែងជាមួយបទចម្រៀងដែលបានណែនាំដោយអ្នកគាំទ្រ។
[Lee Da Hee: It’s the same team mission as what we have now]
[Lee Da Hee៖ វាជាបេសកកម្មក្រុមដូចគ្នាទៅនឹងអ្វីដែលយើងមាននៅពេលនេះ]
It’s the same team task as the now.
វា​ជា​កិច្ចការ​ក្រុម​ដូច​គ្នា​នឹង​ពេល​នេះ​ដែរ។
[Jang Sung Kyu: No matter what, our preparation of show becomes more than before.]
[Jang Sung Kyu: មិន​ថា​អ្វី​ទេ ការ​រៀបចំ​កម្មវិធី​របស់​យើង​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ជាង​មុន​ទៅ​ទៀត។]
Anyway, there are more performances to prepare.
យ៉ាង​ណា​ក៏​មាន​ការ​សម្ដែង​បន្ថែម​ទៀត​ដើម្បី​ត្រៀម​ខ្លួន។
[Jang Sung Kyu: It is stressful.]
[Jang Sung Kyu: វាស្ត្រេស។]
You may be under pressure.
អ្នកអាចស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធ។
But the score of the Round 3of Pre-performance
ប៉ុន្តែពិន្ទុនៃជុំទី 3 នៃការសម្តែងមុននេះ។
[Jang Sung Kyu: but the score of third performance competition is more]
[Jang Sung Kyu: ប៉ុន្តែពិន្ទុនៃការប្រកួតប្រជែងការសម្តែងទីបីគឺច្រើនជាង]
[Jang Sung Kyu: than precious competition]
[Jang Sung Kyu: ជាងការប្រកួតប្រជែងដ៏មានតម្លៃ]
is much higher than the previous competition.
គឺខ្ពស់ជាងការប្រកួតមុនៗ។
[ROUND 3 score of performance competition ROUND 1 ‘Squad’ full marks 5000 points. ROUND 2 Fandora’s Box full marks 10000 points]
[ជុំទី 3 ពិន្ទុនៃការប្រកួតប្រជែង ជុំទី 1 'ក្រុម' ទទួលបាន 5000 ពិន្ទុពេញ។  ជុំទី 2 Fandora's Box ទទួលបាន 10000 ពិន្ទុ]
Round 1: 5000 points.
ជុំទី 1: 5000 ពិន្ទុ។
Round 2:10000 points.
ជុំទី 2: 10000 ពិន្ទុ។
[Jang Sung Kyu ROUND 1 5000 points, ROUND 2 10000 points]
[Jang Sung Kyu ជុំទី 1 5000 ពិន្ទុ ជុំទី 2 10000 ពិន្ទុ]
15000 points in total.
សរុប 15000 ពិន្ទុ។
[Jang Sung Kyu: Totally be 15000 points]
[Jang Sung Kyu: សរុប 15000 ពិន្ទុ]
[(G)I-DLE Mi Yeon: Wow...great.]
[(G)I-DLE Mi Yeon: Wow... អស្ចារ្យណាស់។]
Wow. Awesome.
វ៉ោ​វ។  អស្ចារ្យមែន។
[Lee Da Hee: Hope the third performance competition can be]
[Lee Da Hee: សង្ឃឹម​ថា​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​ការ​សម្ដែង​លើក​ទី​បី​អាច​ជា]
Hope the 3rd Round of performance competition
សង្ឃឹម​ជុំ​ទី​៣​នៃ​ការ​ប្រកួត​សម្តែង
[Lee Da Hee: A chance to improve their ranking for some teams]
[Lee Da Hee៖ ឱកាសដើម្បីកែលម្អចំណាត់ថ្នាក់របស់ពួកគេសម្រាប់ក្រុមមួយចំនួន]
can become an opportunity for some teams to pick up their rankings.
អាចក្លាយជាឱកាសសម្រាប់ក្រុមមួយចំនួនក្នុងការជ្រើសរើសចំណាត់ថ្នាក់របស់ពួកគេ។
[Lee Da Hee: To them,]
[Lee Da Hee៖ ចំពោះពួកគេ]
It’s the stepping stone to decide the winner.
វា​ជា​ជំហាន​ឈាន​ទៅ​សម្រេច​ចិត្ត​អ្នក​ឈ្នះ។
[Lee Da Hee: It’s a stepping-stone to beat others]
[Lee Da Hee៖ វា​ជា​ជំហាន​មួយ​ដើម្បី​ផ្តួល​អ្នក​ដទៃ]
[After announcing the result of ROUND 2 performance competition]
[បន្ទាប់​ពី​បាន​ប្រកាស​លទ្ធផល​នៃ​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​លទ្ធផល​ជុំ​ទី 2]
[The benefit of the first: OH MY GIRL can determine the next competition sequence.]
[អត្ថប្រយោជន៍នៃទីមួយ៖ OH MY GIRL អាចកំណត់លំដាប់នៃការប្រកួតប្រជែងបន្ទាប់។]
It’s the day we decide the order.
វាជាថ្ងៃដែលយើងសម្រេចចិត្តបញ្ជា។
[What is the order of the 2nd round competition set by OH MY GIRL?]
[តើការប្រកួតជុំទី២ កំណត់ដោយ OH MY GIRL ជាអ្វី?]
[OH MY GIRL Hyo Jung: Let’s talk about the order.]
[OH MY GIRL Hyo Jung: តោះនិយាយពីការកុម្ម៉ង់។]
First of all, let’s talk about the order we want.
ដំបូងយើងនិយាយអំពីលំដាប់ដែលយើងចង់បាន។
We can settle us first.
យើងអាចដោះស្រាយយើងជាមុនសិន។
[30 minutes before recording…]
[៣០ នាទីមុនពេលថត…]
[Jang Sung Kyu: About the show time. Do you have the order you want?]
[Jang Sung Kyu: អំពីម៉ោងបញ្ចាំង។  តើអ្នកមានការបញ្ជាទិញដែលអ្នកចង់បានទេ?]
Do you have the order you want?
តើអ្នកមានការបញ្ជាទិញដែលអ្នកចង់បានទេ?
The fourth.
ទីបួន។
[(G)I-DLE: I want No.4.]
[(G)I-DLE៖ ខ្ញុំចង់បានលេខ៤។]
We won when we were number four.
យើង​ឈ្នះ​នៅ​ពេល​យើង​នៅ​លេខ​បួន។
[(G)I-DLE So Yeon: First performance competition. We won when we were number four.]
[(G)I-DLE So Yeon៖ ការប្រកួតប្រជែងការសម្តែងលើកដំបូង។  យើង​ឈ្នះ​នៅ​ពេល​យើង​នៅ​លេខ​បួន។]
[(G)I-DLE So Yeon: OH MY GIRL won this time]
[(G)I-DLE So Yeon៖ OH MY GIRL បានឈ្នះលើកនេះ]
OH MY GIRL won this time
OH MY GIRL បានឈ្នះលើកនេះ។
[(G)I-DLE So Yeon: when they were number four.]
[(G)I-DLE So Yeon: ពេលពួកគេនៅលេខបួន។]
when they were number four.
នៅពេលពួកគេស្ថិតនៅលេខបួន។
[(G)I-DLE So Yeon: Excellent in theory. Maybe 4 is a lucky number.]
[(G)I-DLE So Yeon៖ ពូកែខាងទ្រឹស្តី។  ប្រហែលជាលេខ 4 គឺជាលេខសំណាង។]
Maybe 4 is a lucky number.
ប្រហែលជាលេខ 4 គឺជាលេខសំណាង។
Wow. It makes sense.
វ៉ោ​វ។  សម​ហេតុផល។
[Jang Sung Kyu: Wow. It makes sense.]
[Jang Sung Kyu: អីយ៉ា។  សម​ហេតុផល។]
Then we will choose number 4.
បន្ទាប់មកយើងនឹងជ្រើសរើសលេខ 4 ។
[Same as Lovelyz.]
[ដូចគ្នានឹង Lovelyz ។]
Number 4.
លេខ 4 ។
[OH MY GIRL Seung Hee: Misfortune analyst The fourth makes a good impression.]
[OH MY GIRL Seung Hee៖ អ្នកវិភាគសំណាងអាក្រក់ ទី៤ ធ្វើឱ្យមានការចាប់អារម្មណ៍ល្អ។]
The fourth will make a good impression on the audience.
ទីបួននឹងធ្វើឱ្យមានការចាប់អារម្មណ៍ល្អចំពោះទស្សនិកជន។
-And the atmosphere won’t go down. -I agree.
- ហើយបរិយាកាសនឹងមិនធ្លាក់ចុះទេ។  -ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
[OH MY GIRL Seung Hee: Misfortune analyst. The atmosphere won’t go down…Right.]
[OH MY GIRL Seung Hee: អ្នកវិភាគសំណាងអាក្រក់។  បរិយាកាសនឹងមិនធ្លាក់ចុះទេ…។]
Number 4. Number 4.
លេខ 4. លេខ 4 ។
I think we should choose from
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែជ្រើសរើសពី
[OH MY GIRL Hyo Jung: I think we should choose from]
[OH MY GIRL Hyo Jung: ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែជ្រើសរើស]
Number 3, number 4 or number 5.
លេខ ៣ លេខ ៤ ឬ ៥ ។
[OH MY GIRL Hyo Jung: Number 3, number 4 or number 5.]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ លេខ៣ លេខ៤ ឬលេខ៥។]
Can’t we change the order?
យើងមិនអាចប្តូរការបញ្ជាទិញបានទេ?
[OH MY GIRL Mimi: Can’t we change the order?]
[OH MY GIRL Mimi៖ យើងមិនអាចប្តូរការបញ្ជាទិញបានទេ?]
We could.
យើង​អាច។
[Last time in Queendom.]
[លើកចុងក្រោយនៅ Queendom ។]
[The benefit of the winner is?]
[អត្ថប្រយោជន៍របស់អ្នកឈ្នះគឺ?]
What’s this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
[At Random. Get one coupon of sequence!]
[ដោយចៃដន្យ។  ទទួលបានគូប៉ុងមួយនៃលំដាប់!]
That’s great.
ល្អណាស់។
Awesome.
អស្ចារ្យមែន។
[OH MY GIRL Mimi: Can’t we change the order?]
[OH MY GIRL Mimi៖ យើងមិនអាចប្តូរការបញ្ជាទិញបានទេ?]
Can we change the order?
តើយើងអាចផ្លាស់ប្តូរការបញ្ជាទិញបានទេ?
We must be the sixth in the final competition.
យើងត្រូវតែក្លាយជាអ្នកទីប្រាំមួយនៅក្នុងការប្រកួតចុងក្រោយ។
[OH MY GIRL Mimi: We must be the sixth in the final competition.]
[OH MY GIRL មីមី៖ យើងត្រូវតែក្លាយជាអ្នកទីប្រាំមួយក្នុងការប្រកួតចុងក្រោយ។]
Number 6?
លេខ ៦?
It would be great.
វានឹងអស្ចារ្យណាស់។
[Keep the coupon for the final.]
[រក្សាគូប៉ុងសម្រាប់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។]
-The final. -Not now.
- វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។  -មិនមែន​ឥឡូវ​ទេ។
[OH MY GIRL Hyo Jung: I’m honest. The seniors just said]
[OH MY GIRL Hyo Jung: ខ្ញុំស្មោះត្រង់។  តាចាស់និយាយ]
I’m honest. The seniors just said
ខ្ញុំស្មោះត្រង់។  ចាស់ៗ​គ្រាន់​តែ​និយាយ
they want to be the first team.
ពួកគេចង់ក្លាយជាក្រុមដំបូង។
[OH MY GIRL Hyo Jung: they want to be the first team.]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ ពួកគេចង់ក្លាយជាក្រុមដំបូង។]
[OH MY GIRL Hyo Jung: And fourth.]
[OH MY GIRL Hyo Jung: និងទីបួន។]
And fourth.
និងទីបួន។
[Park Bom: We choose number 3.]
[Park Bom៖ យើងជ្រើសរើសលេខ៣។]
We choose number 3.
យើងជ្រើសរើសលេខ 3 ។
[AOA Ji Min: We choose number 1.]
[AOA Ji Min: យើងជ្រើសរើសលេខ 1។]
We choose number 1.
យើងជ្រើសរើសលេខ 1 ។
[MAMAMOO Hwa Sa: We choose number 1.]
[MAMAMOO Hwa Sa: យើងជ្រើសរើសលេខ 1។]
[Jang Sung Kyu: You will refer to these parts to decide?]
[Jang Sung Kyu: អ្នកនឹងយោងទៅលើផ្នែកទាំងនេះដើម្បីសម្រេច?]
You will refer to these parts to decide?
តើអ្នកនឹងយោងទៅលើផ្នែកទាំងនេះដើម្បីសម្រេចចិត្ត?
Yeah.
បាទ។
[Jang Sung Kyu: It’s a competition. You shouldn’t give a good order to others.]
[Jang Sung Kyu៖ វាជាការប្រកួតប្រជែង។  អ្នក​មិន​គួរ​ផ្តល់​បញ្ជា​ល្អ​ដល់​អ្នក​ដទៃ​ទេ។]
You shouldn’t give a good order to others.
អ្នកមិនគួរផ្តល់សណ្តាប់ធ្នាប់ល្អដល់អ្នកដទៃទេ។
[OH MY GIRL YooA: Because it’s a competition.]
[OH MY GIRL YooA៖ ព្រោះវាជាការប្រកួតប្រជែង។]
Because it’s a competition.
ព្រោះវាជាការប្រកួតប្រជែង។
We should set up a sequence that will benefit us.
យើង​គួរ​រៀបចំ​លំដាប់​ដែល​នឹង​ផ្តល់​ប្រយោជន៍​ដល់​យើង។
[OH MY GIRL YooA: We should set up a sequence that will benefit us.]
[OH MY GIRL YooA៖ យើងគួរតែរៀបចំលំដាប់ដែលនឹងផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍ដល់ពួកយើង។]
[The order of Round 2 in the third performance competition is?]
[លំដាប់នៃជុំទី 2 ក្នុងការប្រកួតប្រជែងការសម្តែងទីបីគឺ?]
[Then go to the selection meeting.]
[បន្ទាប់មកចូលទៅកាន់ការប្រជុំជ្រើសរើស។]
[(G)I-DLE So Yeon: Now let’s decide the contestant]
[(G)I-DLE So Yeon៖ ឥឡូវ​យើង​សម្រេច​ចិត្ត​បេក្ខនារី]
Now let’s decide the next contestant
ឥឡូវ​យើង​សម្រេច​ចិត្ត​បេក្ខជន​បន្ទាប់
[(G)I-DLE So Yeon: in squad performance competition.]
[(G)I-DLE So Yeon៖ ក្នុងការប្រកួតសម្តែងរបស់ក្រុម។]
in performance competition.
នៅក្នុងការប្រកួតប្រជែងការសម្តែង។
[(G)I-DLE So Yeon: One can sing. One can dance.]
[(G)I-DLE So Yeon៖ ម្នាក់អាចច្រៀងបាន។  ម្នាក់អាចរាំបាន។]
One can sing. One can dance.
មនុស្សម្នាក់អាចច្រៀងបាន។  ម្នាក់អាចរាំបាន។
I want to choose
ខ្ញុំចង់ជ្រើសរើស
[Lovelyz Babysoul One can get high votes.]
[Lovelyz Babysoul One អាចទទួលបានការបោះឆ្នោតខ្ពស់។]
who can get high votes.
អ្នកណាអាចទទួលបានសំឡេងឆ្នោតខ្ពស់។
[AOA Ji Min: With great prestige. I will go. OK.]
[AOA Ji Min: ជាមួយនឹងកិត្យានុភាពដ៏អស្ចារ្យ។  ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។  យល់ព្រម។]
I will go.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
-OK.
-យល់ព្រម។  -យល់ព្រម។
[AOA Yu Na: Sing? No! Dance!!]
[AOA តើអ្នក៖ ច្រៀងទេ?  ដឹង!  រាំ!!]
-Sing? Sing? -No. Dance.
- ច្រៀង?  ច្រៀង?  - ទេ។  រាំ។
-Oh. Dance. -Dancing machine.
- អូ។  រាំ។  - ម៉ាស៊ីនរាំ។
[Dancer is ready.]
[អ្នករាំរួចរាល់ហើយ។]
Okay. You are go dancing.
យល់ព្រម។  អ្នកទៅរាំ។
[AOA Seol Hyun: Singing…]
[AOA Seol Hyun: ច្រៀង…]
-How about singing? -Singing?
- ចុះច្រៀងវិញ?  - ច្រៀង?
[I will cover the singing, too.]
[ខ្ញុំនឹងគ្របដណ្តប់ការច្រៀងផងដែរ។]
I will cover the singing, too.
ខ្ញុំនឹងគ្របដណ្តប់ការច្រៀងផងដែរ។
I will rock.
ខ្ញុំនឹងរញ្ជួយ។
[I will rock.]
[ខ្ញុំនឹងរញ្ជួយ។]
[OH MY GIRL Mimi: I want to choose YooA.]
[OH MY GIRL Mimi: ខ្ញុំចង់ជ្រើសរើស YooA។]
I want to choose YooA.
ខ្ញុំចង់ជ្រើសរើស YooA ។
[OH MY GIRL Hyo Jung: But I am worried about her.]
[OH MY GIRL Hyo Jung: ប៉ុន្តែខ្ញុំបារម្ភពីនាង។]
But I am worried about her leg.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបារម្ភអំពីជើងរបស់នាង។
[OH MY GIRL Hyo Jung: Her leg is still healing.]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ ជើងរបស់នាងនៅតែជាសះស្បើយ។]
Her leg is still healing.
ជើងរបស់នាងនៅតែជាសះស្បើយ។
I choose Mimi.
ខ្ញុំជ្រើសរើស Mimi ។
[OH MY GIRL Hyo Jung: I choose Mimi.]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ ខ្ញុំជ្រើសរើស Mimi។]
Okay. Next performance competition.
យល់ព្រម។  ការប្រកួតប្រជែងការសម្តែងបន្ទាប់។
[Squad competition (G)I-DLE is settled.]
[ការប្រកួតក្រុម (G)I-DLE ត្រូវបានដោះស្រាយ។]
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
[(G)I-DLE’s target is No.1.]
[(G)គោលដៅរបស់ I-DLE គឺលេខ 1។]
(G)I-DLE’s target is No.1.
(G) គោលដៅរបស់ I-DLE គឺលេខ 1 ។
[Come on.]
[ឆាប់​ឡើង។]
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
[(G)I-DLE So Yeon: Girl groups sing and dance.]
[(G)I-DLE So Yeon៖ ក្រុមចម្រៀងស្រីច្រៀង និងរាំ។]
Girl groups sing and dance.
ក្រុមនារីច្រៀង និងរាំ។
Cool.
ត្រជាក់។
[(G)I-DLE So Yeon: Have you ever gathered together?]
[(G)I-DLE So Yeon៖ តើអ្នកធ្លាប់ជួបជុំគ្នាទេ?]
Have you ever gathered together?
តើអ្នកធ្លាប់ជួបជុំគ្នាទេ?
I’ve never done a squad like this.
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើក្រុមបែបនេះទេ។
[Only in Queendom. Singing& Dancing squad beyond your imagination!]
[មានតែនៅក្នុង Queendom ។  ក្រុមច្រៀង និងរាំលើសពីការគិតរបស់អ្នក!]
Excited.
រំភើប។
[The building process is open!]
[ដំណើរការសាងសង់បានបើកហើយ!]
[For the hard working Queens.]
[សម្រាប់ព្រះមហាក្សត្រិយានីដែលខិតខំប្រឹងប្រែង។]
[The seminar for the Singing& Dancing squad.]
[សិក្ខាសាលាសម្រាប់ក្រុមច្រៀង និងរាំ។]
[Oh~ Nervous~]
[អូ~ ភ័យ~]
Oh, I am nervous.
អូ ខ្ញុំ​ភ័យ។
Shall we take different bus?
តើយើងត្រូវជិះឡានក្រុងផ្សេងទេ?
[The first team to arrive for squad is?]
[ក្រុមដំបូងដែលមកដល់ក្រុមគឺ?]
Yeah.
បាទ។
See you later.
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
[See you later~ Ah, wait a second~!! Bye~ Let’s go. Be cool.]
[ជួបគ្នាពេលក្រោយ~ ចាំបន្តិចទៀត~!!  លាហើយ~ តោះទៅ។  ត្រជាក់។]
Ah, wait a second.
អូ រង់ចាំមួយវិនាទី។
Let’s go. Be cool.
តោះ​ទៅ។  ត្រជាក់។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Free to sit?
ទំនេរអង្គុយអត់?
[The first girl in the show vehicle is?]
[ក្មេងស្រីដំបូងនៅក្នុងរថយន្តបង្ហាញគឺ?]
[(G)I-DLE Dancer Soo Jin]
[(G)I-DLE អ្នករាំ Soo Jin]
I will sit here.
ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនេះ។
Hello. I am Soo Jin from (G)I-DLE.
ជំរាបសួរ។  ខ្ញុំឈ្មោះ Soo Jin មកពី (G)I-DLE ។
[Report. Hello. I am Soo Jin from (G)I-DLE.]
[របាយការណ៍។  ជំរាបសួរ។  ខ្ញុំគឺ Soo Jin មកពី (G)I-DLE។]
[(G)I-DLE Minnie On the bus.]
[(G)I-DLE Minnie នៅលើឡានក្រុង។]
[(Nice to meet you.)]
[(រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។)]
Someone is coming?
មានអ្នកណាមកទេ?
Who is she?
នាង​ជា​អ្នកណា?
[(G)I-DLE Soo Jin: Who is she?]
[(G)I-DLE Soo Jin: តើនាងជានរណា?]
[It’s kind of embarrassing.]
[វា​ជា​ប្រភេទ​នៃ​ការ​អាម៉ាស់។]
It’s kind of embarrassing.
វាជាប្រភេទនៃការអាម៉ាស់។
[Super curious.]
[ចង់ដឹងចង់ឃើញខ្លាំង។]
Who?
WHO?
[The second girl in the show vehicle is?]
[ក្មេងស្រីទីពីរនៅក្នុងរថយន្តបង្ហាញគឺ?]
[(Shocked…)]
[(ភ្ញាក់ផ្អើល…)]
[OH MY GIRL Hyo Jung: On the bus.]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ នៅលើឡានក្រុង។]
-Hello.
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
[Awkward first greeting.]
[ជំរាបសួរដំបូងដែលឆ្គង។]
[Global rules. Laugh when you are embarrassed.]
[ច្បាប់សកល។  សើចពេលខ្មាស់គេ។]
Sit here.
អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ។
Senior.
ជាន់ខ្ពស់។
[Senior~ Minnie~]
[ជាន់ខ្ពស់~ មីននី~]
Minnie.
មីនី។
Call me Minnie.
ហៅខ្ញុំថា Minnie ។
[(G)I-DLE Minnie: Call me Minnie.]
[(G)I-DLE Minnie: ហៅខ្ញុំថា Minnie។]
Minnie.
មីនី។
[Like this?]
[បែបនេះ?]
[OH MY GIRL Hyo Jung: Thailand? Thailand? Our common. I lived in Thailand when I was kid.]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ ថៃ?  ថៃ?  ធម្មតារបស់យើង។  ខ្ញុំ​រស់នៅ​ប្រទេស​ថៃ​កាល​ពី​ក្មេង​។]
Thailand? Thailand?
ថៃ?  ថៃ?
Right.
ត្រូវហើយ។
I lived in Thailand when I was kid.
កាលនៅពីក្មេង ខ្ញុំរស់នៅប្រទេសថៃ។
-Really? -Yeah.
-ពិតទេ?  - បាទ។
[OH MY GIRL Hyo Jung My aunt is Thai.]
[OH MY GIRL Hyo Jung មីងរបស់ខ្ញុំជាជនជាតិថៃ។]
My aunt is Thai.
មីងរបស់ខ្ញុំជាជនជាតិថៃ។
[Common topic. Hyo Jung who first spoke to Minnie. One: Hello~ The other: Hello~]
[ប្រធានបទទូទៅ។  Hyo Jung ដែលនិយាយដំបូងជាមួយ Minnie ។  មួយ: សួស្តី~ មួយទៀត: សួស្តី~]
Really?
ពិតទេ?
-Great. -Hello.
- អស្ចារ្យ។  - ជំរាបសួរ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Do you speak Thai?
តើអ្នកចេះភាសាថៃទេ?
[(G)I-DLE Minnie: Do you speak Thai?]
[(G)I-DLE Minnie: តើអ្នកនិយាយភាសាថៃទេ?]
I can only count from 1 to 10 in Thai.
ខ្ញុំអាចរាប់បានតែពី ១ ដល់ ១០ ជាភាសាថៃ។
[OH MY GIRL Hyo Jung: I can only count from 1 to 10 in Thai.]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ ខ្ញុំអាចរាប់បានតែពី 1 ដល់ 10 ជាភាសាថៃ។]
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10.
១, ២, ៣, ៤, ៥, ៦, ៧, ៨, ៩, ១០។
[Two girls are getting close.]
[ក្មេងស្រីពីរនាក់ជិតដល់ហើយ។]
Awesome.
អស្ចារ្យមែន។
[Dancing team in the bus.]
[ក្រុមរាំក្នុងឡានក្រុង។]
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
[Insider strength. You are… the first? With Courage. Sit here.]
[កម្លាំងខាងក្នុង។  អ្នកគឺជា… ទីមួយ?  ដោយភាពក្លាហាន។  អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ។]
You are the first?
អ្នកជាមនុស្សដំបូង?
Right.
ត្រូវហើយ។
Sit here.
អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ។
Oaky.
អូកគី។
[The girl who kept asking at the first meeting was…]
[ក្មេងស្រីដែលបន្តសួរនៅពេលប្រជុំដំបូងគឺ…]
What did you buy so much?
តើអ្នកទិញអ្វីច្រើន?
Food.
អាហារ។
[OH MY GIRL YooA On the bus.]
[OH MY GIRL YooA នៅលើឡានក្រុង។]
I eat a lot.
ខ្ញុំញ៉ាំច្រើន។
[No embarrassing opportunities.]
[មិន​មាន​ឱកាស​គួរ​ឱ្យ​អាម៉ាស់​។]
We are the first, right?
យើងជាអ្នកទីមួយមែនទេ?
Yes.
បាទ។
It’s the first time you’ve seen me so close.
វាជាលើកទីមួយហើយដែលអ្នកបានឃើញខ្ញុំនៅជិត។
[OH MY GIRL YooA: It’s the first time you’ve seen me so close. Right?]
[OH MY GIRL YooA: នេះជាលើកដំបូងដែលអ្នកបានឃើញខ្ញុំស្និទ្ធស្នាល។  មែនទេ?]
-Yeah. -Right?
- បាទ។  -ត្រូវទេ?
Oh.
អូ។
[Cute.]
[គួរឲ្យស្រលាញ់។]
Cute.
គួរឲ្យស្រលាញ់។
I am shy. Oh.
ខ្ញុំ​អៀន។  អូ។
[Shy]
[អៀន]
I am nervous, too.
ខ្ញុំក៏ភ័យដែរ។
[OH MY GIRL YooA: Where…? I am shy with strangers…]
[OH My Girl YooA: ឯណា…?  ខ្ញុំអៀនជាមួយមនុស្សចម្លែក...]
I am shy with strangers.
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនជាមួយមនុស្សចម្លែក។
Really?
ពិតទេ?
[The third team arriving is…]
[ក្រុមទីបីមកដល់គឺ…]
Sis. What can I do?
បងស្រី  តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
The bus.
ឡានក្រុង។
[Who is coming?]
[អ្នកណាមក?]
Who is coming?
អ្នកណាមក?
Anyone we knew?
អ្នកណាខ្លះដែលយើងធ្លាប់ស្គាល់?
[(G)I-DLE Soo Jin: They are coming?]
[(G)I-DLE Soo Jin: ពួកគេមកទេ?]
They are coming.
ពួកគេកំពុងមក។
[She is coming. She is coming. She is coming.]
[នាង​មក​ហើយ។  នាង​មក​ហើយ។  នាង​មក​ហើយ។]
She is coming. She is coming. She is coming.
នាង​មក​ហើយ។  នាង​មក​ហើយ។  នាង​មក​ហើយ។
[The third girl the Singing squad is?]
[ក្មេងស្រីទីបីនៃក្រុម Singing គឺ?]
-Hello.
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
[Let’s share some Kimbob.]
[តោះចែករំលែក Kimbob ខ្លះ។]
I bought some Kimbob.
ខ្ញុំបានទិញ Kimbob មួយចំនួន។
-Really? -Let’s share.
-ពិតទេ?  - តោះចែករំលែក។
Oh, she is cute.
អូ នាងគួរឱ្យស្រលាញ់។
[Lovelyz Jeong Ye In On the bus.]
[Lovelyz Jeong Ye In នៅលើឡានក្រុង។]
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
[Lovelyz Kei On the bus.]
[Loveyz Kei នៅលើឡានក្រុង។]
[Lovelyz Kei: I’m curious about the atmosphere of the bus.]
[Lovelyz Kei៖ ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញបរិយាកាសឡានក្រុង។]
I’m curious about the atmosphere of the bus.
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ពី​បរិយាកាស​ឡានក្រុង។
[OH MY GIRL Hyo Jung: It would be awkward.]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ វា​នឹង​ឆ្គង។]
It would be awkward.
វានឹងជាការឆ្គង។
Yeah.
បាទ។
[Leader’s confidence. Shy teammates.]
[ទំនុកចិត្តរបស់អ្នកដឹកនាំ។  ខ្មាស់មិត្តរួមក្រុម។]
Team members are shy with strangers.
សមាជិកក្រុមខ្មាស់អៀនជាមួយមនុស្សចម្លែក។
Sit here. Sit here.
អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ។  អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ។
[Sit here. Sit here!]
[អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ។  អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ!]
Oh.
អូ។
Soo Jin. Seo Soo Jin.
ស៊ូជីន។  Seo Soo Jin ។
[Shy? Super insider in the introduction area.]
[អៀន?  អ្នកខាងក្នុងដ៏អស្ចារ្យនៅក្នុងតំបន់ណែនាំ។]
I knew.
ខ្ញុំបានដឹង។
So insincere.
ដូច្នេះមិនស្មោះត្រង់។
[Unite because of YooA.]
[រួបរួមព្រោះ YooA ។]
No, I am not.
ទេ​! មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
YooA. I am family name is Ryu.
យូអេ។  ខ្ញុំឈ្មោះគ្រួសារគឺ Ryu ។
How about Ye In’s family name?
ចុះឈ្មោះគ្រួសាររបស់ Ye In វិញ?
[Getting to know from names…]
[ស្វែងយល់ពីឈ្មោះ…]
Jeong.
ជុង។
Today’s fashion between us is two extremes.
ម៉ូដ​សម័យ​បច្ចុប្បន្ន​រវាង​យើង​គឺ​ខ្លាំង​ពីរ។
[Today’s fashion between us is two extremes?]
[ម៉ូដ​សម័យ​នេះ​រវាង​យើង​ពីរ​យ៉ាង​ខ្លាំង​?]
[Girls can be recognized only by their clothes…]
[មនុស្ស​ស្រី​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​ទទួល​ស្គាល់​តែ​ដោយ​សំលៀក​បំពាក់​របស់​ពួក​គេ…]
See you.
លាហើយ។
Crazy.
ឆ្កួត។
Oh.
អូ។
Is she coming?
តើនាងមកទេ?
[(Finally    Here)]
[(ចុងក្រោយនៅទីនេះ)]
[The fourth on the bus. MAMAMOO Hwa Sa.]
[ទីបួននៅលើឡានក្រុង។  ម៉ាម៉ាម៉ូ ហ៊ាសា។]
-Hello.
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
[A cheerful greeting! ..What…]
[ជំរាបសួរ!  ..អ្វី…]
-Can I sit here? -Sure.
-ខ្ញុំ​អាច​អង្គុយ​ទីនេះ​បាន​ទេ?  - ប្រាកដ។
What can I do?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
[.can…I do..?]
[.អាច…ខ្ញុំធ្វើ..?]
[Hyo Jung feels embarrassed again because of shy Hwa Sa’s appearance.]
[Hyo Jung មានអារម្មណ៍ខ្មាសអៀនម្តងទៀត ដោយសារតែរូបរាងរបស់ Hwa Sa ខ្មាស់អៀន។]
Too awkward.
ឆ្គងពេក។
Really.
ពិត។
[The other squad. Moon Byul!]
[ក្រុមផ្សេងទៀត។  Moon Byul!]
Sis.
បងស្រី
-Hello.
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
[MAMAMOO Moon Byul Get on the car]
[MAMAMOO Moon Byul ឡើងឡាន]
Sis.
បងស្រី
-Hello.
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
[Shy YooA is sincerely welcoming others]
[អៀន YooA ស្វាគមន៍អ្នកដ៏ទៃដោយស្មោះ]
Sis.
បងស្រី
Hello everyone.
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
How narrow it is.
តើវាតូចចង្អៀតប៉ុណ្ណា។
To get familiar, everyone is next to each other.
ដើម្បី​ស្គាល់​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ក្បែរ​គ្នា។
[Three, three, five, five]
[បី, បី, ប្រាំ, ប្រាំ]
[Who is the fifth person?]
[តើ​នរណា​ជា​មនុស្ស​ទី​ប្រាំ?]
[AOA Chan Mi Get on the car]
[AOA Chan Mi ឡើងឡាន]
-Hello.
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
[Chan Mi has to sit alone]
[ចាន់ មី ត្រូវអង្គុយម្នាក់ឯង]
[MAMAMOO Moon Byul: Ah, it’s really embarrassed]
[MAMAMOO Moon Byul: Ah វាពិតជាខ្មាស់អៀនណាស់]
Too awkward.
ឆ្គងពេក។
[MAMAMOO Moon Byul: Is it Queendom?!]
[MAMAMOO Moon Byul: តើវាជា Queendom?!]
It’s Queendom.
វាជា Queendom។
[The other squad.]
[ក្រុមផ្សេងទៀត។ ]
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
Welcome. Here is singing squad.
សូមស្វាគមន៍។  នេះគឺជាក្រុមច្រៀង។
[Lovelyz Kei Welcome, it’s Singing Squad~]
[Lovelyz Kei សូមស្វាគមន៍ វាជាក្រុមច្រៀង~]
-Hello.
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
[AOA Hye Jeong Get on the car]
[AOA Hye Jeong ឡើងឡាន]
[MAMAMOO Hwa Sa Super kind. Kei sits alone. Can I sit with you?]
[MAMAMOO Hwa Sa Super kind.  ខេ អង្គុយតែម្នាក់ឯង។  តើខ្ញុំអាចអង្គុយជាមួយអ្នកបានទេ?]
Kei sits alone. Can I sit with you?
ខេ អង្គុយតែម្នាក់ឯង។  តើខ្ញុំអាចអង្គុយជាមួយអ្នកបានទេ?
-Sit here? -OK.
-អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ?  -យល់ព្រម។
I will sit there.
ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនោះ។
[(Then...^^;)]
[(បន្ទាប់មក...^^;)]
You left me?
តើអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំទេ?
[You left me?]
[អ្នកទៅចោលខ្ញុំទេ?]
-What?
- អ្វី?  - អ្វី?
Then who will sit next to me?
អញ្ចឹងតើអ្នកណានឹងអង្គុយក្បែរខ្ញុំ?
[(Then, next to me...)]
[(បន្ទាប់មកនៅក្បែរខ្ញុំ...)]
[It should be Park Bom]
[វាគួរតែ Park Bom]
No. No. No.
ទេ​ទេ​ទេ។
[Very happy]
[សប្បាយ​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់]
Gosh, she says hi.
Gosh នាងនិយាយថាសួស្តី។
[OH MY GIRL Hyo Jung Gosh, she says hi]
[OH MY GIRL Hyo Jung Gosh នាងនិយាយថាសួស្តី]
Hello.
ជំរាបសួរ។
[Hello~]
[សួស្តី~]
-Hello.
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
[You are beautiful girls]
[អូនជាស្រីស្អាត]
Here is singing squad.
នេះគឺជាក្រុមច្រៀង។
You are beautiful girls.
អ្នកគឺជាស្រីស្អាត។
[Park Bom gets on the car]
[Park Bom ឡើងឡាន]
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
[Everyone gets on the car]
[គ្រប់គ្នាឡើងលើឡាន]
We all here now.
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះឥឡូវនេះ។
[OH MY GIRL Hyo Jung: There is no Idol Squad originally]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ មិនមាន Idol Squad ពីដើមឡើយ]
This is a new team.
នេះគឺជាក្រុមថ្មី។
I felt both expectant and embarrassed.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ទាំង​រំពឹង​ទុក​និង​អាម៉ាស់។
[OH MY GIRL Hyo Jung: So, I look forward to it and also feel embarrassed]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ អញ្ចឹង ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវា ហើយក៏មានអារម្មណ៍ខ្មាសអៀនដែរ]
[MAMAMOO Hwa S:a I am very shy with strangers]
[MAMAMOO Hwa S:a ខ្ញុំខ្មាស់អៀនជាមួយមនុស្សចម្លែកណាស់]
I am very shy with strangers.
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនខ្លាំងណាស់ជាមួយមនុស្សចម្លែក។
There is no chance to get together like this before.
គ្មាន​ឱកាស​ជួប​ជុំ​គ្នា​ដូច​មុន​ទេ។
[MAMAMOO Hwa Sa: Expections UP! Wherever we go. We have such a chance to get together]
[MAMAMOO Hwa Sa: ការរំពឹងទុកឡើង!  កន្លែងណាដែលយើងទៅ។  យើងមានឱកាសជួបជុំគ្នា]
I am expecting, worried, and excited.
ខ្ញុំរំពឹង ព្រួយបារម្ភ និងរំភើប។
[Expect, worried, excited?]
[រំពឹង បារម្ភ រំភើប?]
[OH MY GIRL YooA: Although it’s a competition]
[OH MY GIRL YooA៖ ទោះបីជាវាជាការប្រកួតប្រជែងក៏ដោយ]
Although it’s a competition,
ទោះបីជាវាជាការប្រកួត
I heard that dance members would work together.
ខ្ញុំបានលឺថាសមាជិករាំនឹងធ្វើការជាមួយគ្នា។
[OH MY GIRL YooA: I heard that dance members would work together]
[OH MY GIRL YooA: ខ្ញុំបានលឺថាសមាជិករាំនឹងធ្វើការជាមួយគ្នា]
I am looking forward because we want to be closer.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំ ព្រោះយើងចង់នៅជិត។
[OH MY GIRL YooA: I am looking forward because we want to be closer.]
[OH MY GIRL YooA: ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំព្រោះយើងចង់នៅជិត។]
[Forget the competition’s tension]
[បំភ្លេចភាពតានតឹងនៃការប្រកួតប្រជែង]
[Queendom starts off with excitement]
[Queendom ចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការរំភើប]
[How will members of Singing Squad and Dancing Squad cooperate together?]
[តើសមាជិកនៃ Singing Squad និង Dancing Squad នឹងសហការគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?]
[Arrive at the dormitory]
[មកដល់អន្តេវាសិកដ្ឋាន]
Nice air.
ខ្យល់អាកាសល្អ។
It’s a isolated palce.
វាជាវិមានឯកោ។
[The intuition tells that it is an isolated place]
[វិចារណញាណប្រាប់ថា ជាកន្លែងដាច់ស្រយាល]
-No one can run. - Does it feel like sleeping together?
- គ្មាននរណាម្នាក់អាចរត់បានទេ។  - មានអារម្មណ៍ចង់ដេកជាមួយគ្នាទេ?
[Does it feel like sleeping together?]
[មានអារម្មណ៍ចង់គេងជាមួយគ្នាទេ?]
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
[What are inside?]
[តើមានអ្វីនៅខាងក្នុង?]
Nice.
ល្អណាស់។
Nice house.
ផ្ទះស្អាត។
[The decoration highlighting the wood’s warmth]
[ការតុបតែងរំលេចនូវភាពកក់ក្តៅរបស់ឈើ]
Look at the floor.
មើលនៅជាន់។
[All kinds of decorations add warmth to this house]
[ការតុបតែងគ្រប់ប្រភេទបន្ថែមភាពកក់ក្តៅដល់ផ្ទះនេះ]
[What’s this?]
[ស្អី​គេ​ហ្នឹង?]
What’s this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
Here.
នៅទីនេះ។
[Singing Squad finds something]
[Singing Squad រកឃើញអ្វីមួយ]
What’s this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
What’s this? What’s this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?  ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
[TO DO LIST Determine the teams’ name Determine the leader Determine the song and style What to do today]
[ដើម្បីធ្វើបញ្ជី កំណត់ឈ្មោះក្រុម កំណត់អ្នកដឹកនាំ កំណត់បទចម្រៀង និងរចនាប័ទ្ម អ្វីដែលត្រូវធ្វើថ្ងៃនេះ]
Turn it over.
បង្វែរវា។
[I knew this... Turn it over]
[ខ្ញុំដឹងរឿងនេះ... បង្វែរវាមក]
Let’s pretend we didn't see it.
ចូរធ្វើពុតថាយើងមិនបានឃើញវា។
Yeah. Turn it over.
បាទ។  បង្វែរវា។
I thought the MT was entertainment.
ខ្ញុំគិតថា MT គឺជាការកម្សាន្ត។
[OH MY GIRL YooA: I thought the MT was entertainment]
[OH MY GIRL YooA: ខ្ញុំគិតថា MT គឺជាការកម្សាន្ត]
I brought the cookies.
ខ្ញុំបាននាំយកខូឃី។
[OH MY GIRL YooA: I brought the cookies]
[OH MY GIRL YooA: ខ្ញុំបានយកខូឃី]
I saw the TO DO LIST.
ខ្ញុំបានឃើញបញ្ជីដែលត្រូវធ្វើ។
I knew it was a seminar.
ខ្ញុំដឹងថាវាជាសិក្ខាសាលា។
[In the society, it was a seminar. Yes, I have to work]
[នៅក្នុងសង្គមវាគឺជាសិក្ខាសាលាមួយ។  បាទ ខ្ញុំត្រូវធ្វើការ]
Yeah, we have to work.
បាទ យើងត្រូវធ្វើការ។
This feeling.
អារម្មណ៍នេះ។
[Arrive at the dormitory]
[មកដល់អន្តេវាសិកដ្ឋាន]
We’re arrived. Let’s go.
យើងមកដល់ហើយ។  តោះ​ទៅ។
[OH MY GIRL Hyo Jung: Oh~ Cool. Cool]
[OH MY GIRL Hyo Jung: អូ~ ឡូយ។  ត្រជាក់]
Where? Where to go?
កន្លែងណា?  ត្រូវ​ទៅណា?
Cool. Cool.
ត្រជាក់។  ត្រជាក់។
-Nice.
- ល្អណាស់។  - ល្អណាស់។
[Feel nice~]
[មានអារម្មណ៍ល្អ~]
Sis.
បងស្រី
[Kei holds Hwa Sa’s arm quietly and naturally]
[Kei កាន់ដៃរបស់ Hwa Sa យ៉ាងស្ងៀមស្ងាត់ និងធម្មជាតិ]
Hold my arm?
កាន់ដៃខ្ញុំ?
-Hold my arm. -OK.
- កាន់ដៃខ្ញុំ។  -យល់ព្រម។
[Park Bom: Ha-ha Hwa Sa is awkward]
[Park Bom: Ha-ha Hwa Sa គឺឆ្គង]
Hwa Sa is awkward.
Hwa Sa ឆ្គង។
Yeah.
បាទ។
[Park Bom: I know that feeling]
[Park Bom: ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍នោះ]
I heard you are shy.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកខ្មាស់អៀន។
[Kei looks after Hwa Sa who is shy with strangers]
[ Kei មើលថែ Hwa Sa ដែលខ្មាស់អៀនជាមួយមនុស្សចម្លែក]
It’s awkward.
វាឆ្គង។
[OH MY GIRL Hyo Jung: Is this house? We seem to be shot here!]
[OH MY GIRL Hyo Jung: តើនេះជាផ្ទះមែនទេ?  យើងហាក់ដូចជាត្រូវគេបាញ់នៅទីនេះ!]
This house? We seem to be shooting here?
ផ្ទះ​នេះ?  យើងហាក់ដូចជាកំពុងបាញ់នៅទីនេះ?
[Singing Squad’s dormitory]
[អន្តេវាសិកដ្ឋានរបស់ Singing Squad]
I want to live in this house!
ខ្ញុំចង់រស់នៅក្នុងផ្ទះនេះ!
There is a river in front!
មានទន្លេនៅខាងមុខ!
[Is the house where you can see North Han River]
[ជាផ្ទះដែលអ្នកអាចមើលឃើញទន្លេហានខាងជើង]
Nice.
ល្អណាស់។
A broad and beautiful view.
ទិដ្ឋភាពធំទូលាយ និងស្រស់ស្អាត។
Swimming pool. Swimming pool. Swimming pool.
អាងហែលទឹក។  អាងហែលទឹក។  អាងហែលទឹក។
[I SAY swimming pool, swimming pool. YOU SAY swimming pool, swimming pool]
[ខ្ញុំនិយាយថាអាងហែលទឹក អាងហែលទឹក។  អ្នកនិយាយថាអាងហែលទឹកអាងហែលទឹក]
-Swimming pool.
-អាងហែលទឹក។  -អាងហែលទឹក។
Cool.
ត្រជាក់។
[Atmosphere UP]
[បរិយាកាស UP]
Why didn’t tell us to bring a swimsuit?
ម៉េច​មិន​ប្រាប់​យើង​ឲ្យ​យក​ឈុត​ហែល​ទឹក?
Or we can swim naked together and not let shoot.
ឬ​យើង​អាច​ហែល​ទឹក​ស្រាត​ជា​មួយ​គ្នា​មិន​ឲ្យ​បាញ់។
Go swimming?
ទៅ​ហែលទឹក?
[Like they make an agreement, all people walk to take pictures]
[ដូច​ជា​គេ​ធ្វើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង មនុស្ស​ទាំង​អស់​ដើរ​ទៅ​ថត]
It’s only place when you’re shooting
វា​ជា​កន្លែង​តែ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​កំពុង​បាញ់​
Yeah.
បាទ។
[Lovelyz Kei Because I can enjoy here like a vacation. I am super happy]
[Loveyz Kei ព្រោះខ្ញុំអាចរីករាយនៅទីនេះដូចជាវិស្សមកាល។  ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់]
Because I can enjoy here like a vacation.
ព្រោះខ្ញុំអាចរីករាយនៅទីនេះដូចជាវិស្សមកាល។
I am super happy.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
[MAMAMOO Hwa Sa: I like rivers]
[MAMAMOO Hwa Sa: ខ្ញុំចូលចិត្តទន្លេ]
I like rivers.
ខ្ញុំចូលចិត្តទន្លេ។
I feel better
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ប្រសើរ​ហើយ
[MAMAMOO Hwa Sa: I feel better when I in nature]
[MAMAMOO Hwa Sa: ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អនៅពេលដែលខ្ញុំនៅក្នុងធម្មជាតិ]
when I in nature.
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅក្នុងធម្មជាតិ។
[So happy~ Could you take a picture for us?!]
[សប្បាយចិត្តណាស់~ តើអ្នកអាចថតរូបយើងបានទេ?!]
Could you take a picture for us?
តើអ្នកអាចថតរូបឱ្យពួកយើងបានទេ?
With the water view.
ជាមួយនឹងទិដ្ឋភាពទឹក។
Come on, come on.
សូមអញ្ជើញមក។
Awkward. Awkward.
ឆ្គង។  ឆ្គង។
[Hwa Sa feels awkward when they take a group photo]
[Hwa Sa មានអារម្មណ៍ឆ្គងពេលពួកគេថតរូបជាក្រុម]
Shy. Shy.
ខ្មាស់អៀន។  ខ្មាស់អៀន។
What’s going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Me too. Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។  ខ្ញុំផងដែរ។
[Me too! Me too!]
[ខ្ញុំដែរ!  ខ្ញុំដែរ!]
-Here. -Stand in line.
- នៅទីនេះ។  -ឈរជាជួរ។
[But! The seminar stars from taking a picture]
[តែ!  សិក្ខាសាលាផ្កាយពីការថតរូប]
OK. Let’s go.
យល់ព្រម។  តោះ​ទៅ។
[Ha-ha-ha...]
[ហាហាហា...]
[MAMAMOO Hwa Sa: Ah... Amazing...]
[MAMAMOO Hwa Sa: អា... អស្ចារ្យ...]
Amazing.
អស្ចារ្យ។
2,3.
២,៣.
[A girl with unique posture]
[ក្មេងស្រីដែលមានឥរិយាបថប្លែក]
This.
នេះ។
[Hwa Sa is still shy.jpg]
[Hwa Sa នៅតែអៀន។jpg]
Your shy face.
ទឹកមុខខ្មាស់អៀនរបស់អ្នក។
Shy face.
មុខអៀន។
Can I upload it now?
តើខ្ញុំអាចបង្ហោះវាឥឡូវនេះបានទេ?
[Can I upload it now? Can I?]
[តើខ្ញុំអាចបង្ហោះវាឥឡូវនេះបានទេ?  តើ​ខ្ញុំ​អាច?]
I like it.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
[Park Bom: The scenery is very beautiful, so, I put the picture on SNS]
[Park Bom៖ ទេសភាព​ស្អាត​ណាស់​បង​ដាក់​រូប​ SNS]
The scenery is very beautiful, so I took a picture
ទេសភាព​ស្អាត​ណាស់​ខ្ញុំ​បាន​ថត​រូប
and put it on SNS.
ហើយដាក់វានៅលើ SNS ។
[Vow~~~ They look intimate Six members are handsome. Sisters are handsome?? Support your friendship Oh, it is Queendom’s seminar. Six members are handsome. Support you.]
[Vow~~~ ពួក​គេ​មើល​ទៅ​ស្និទ្ធស្នាល សមាជិក​ប្រាំមួយ​រូប​សង្ហា។  បងស្រីស្អាតទេ??  គាំទ្រមិត្តភាពរបស់អ្នក អូ វាជាសិក្ខាសាលារបស់ Queendom ។  សមាជិក​ទាំង​ប្រាំមួយ​រូប​ស្រស់​ស្អាត។  គាំទ្រអ្នក។]
Cool.
ត្រជាក់។
[Enter the dormitory]
[ចូល​ក្នុង​អន្តេវាសិកដ្ឋាន]
It’s good.
វាល្អណាស់។
A beautiful house.
ផ្ទះដ៏ស្រស់ស្អាតមួយ។
[Singing Squad’s dormitory The interior makes people praise it]
[Singing Squad’s Dortory មហាផ្ទៃធ្វើឲ្យមនុស្សសរសើរ]
I want to stay here on vacation.
ខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅទីនេះក្នុងវិស្សមកាល។
-Nice. -I didn’t wear socks.
- ល្អណាស់។  - ខ្ញុំមិនបានពាក់ស្រោមជើងទេ។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
I’m embarrassed.
ខ្ញំ​ុ​ខ្មា​ស់។
[Ah...ah...ah...]
[អា... អា... អេ...]
Our to-do list is here.
បញ្ជីការងារត្រូវធ្វើរបស់យើងនៅទីនេះ។
[Lovelyz Kei: Everyone, a mission here]
[Lovelyz Kei៖ អ្នកទាំងអស់គ្នា បេសកកម្មនៅទីនេះ]
Girls. Our task is here.
ក្មេងស្រី។  ភារកិច្ចរបស់យើងគឺនៅទីនេះ។
[Park Bom: What? What mission]
[Park Bom: អ្វី?  បេសកកម្មអ្វី]
What? What task?
អ្វី?  កិច្ចការអ្វី?
-What’s that? -Many tasks.
-តើ​នោះ​ជា​អ្វី?  - កិច្ចការជាច្រើន។
[TO DO LIST Determine the partner. Determine the team’s name. Choose a song. Determine the direction of arrangement. Divide it into parts.]
[ដើម្បីធ្វើបញ្ជី កំណត់ដៃគូ។  កំណត់ឈ្មោះក្រុម។  ជ្រើសរើសបទចម្រៀង។  កំណត់ទិសដៅនៃការរៀបចំ។  ចែកវាជាផ្នែក ៗ ។ ]
To do list.
បញ្ជីដើម្បីធ្វើ។
[More things than Dancing Squad]
[មានរឿងច្រើនជាង Dancing Squad]
Many tasks on it.
កិច្ចការជាច្រើននៅលើវា។
Decide on a chorus partner.
សម្រេចចិត្តលើដៃគូបន្ទរ។
Decide squad name.
សម្រេចចិត្តឈ្មោះក្រុម។
[MAMAMOO Hwa Sa: Ah, it begins]
[MAMAMOO Hwa Sa: អា វាចាប់ផ្តើម]
Ah. It begins.
អា.  វា​ចាប់​ផ្តើ​ម។
[OH MY GIRL Hyo Jung: I feel surprised because there are so many things to do]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ព្រោះ​មាន​រឿង​ជា​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ]
I was scared because there was so much to do.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ព្រោះ​មាន​រឿង​ច្រើន​ណាស់​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
First of all, we need to decide the partner.
ដំបូងយើងត្រូវសម្រេចចិត្តលើដៃគូ។
[Determine the partner]
[កំណត់ដៃគូ]
-What kind of style do you… -Prefer?
- តើអ្នកចូលចិត្តស្ទីលបែបណា?
[Before the determination, it’s TIME to analyze respective favorites!]
[មុនការប្តេជ្ញាចិត្ត វាគឺ TIME ដើម្បីវិភាគចំណូលចិត្តរៀងៗខ្លួន!]
our respective partner’s favorites.
ចំណូលចិត្តរបស់ដៃគូររៀងៗខ្លួន។
[Park Bom: What kind of people is suitable for my voice, or]
[Park Bom៖ មនុស្សប្រភេទណាដែលសាកសមនឹងសំឡេងរបស់ខ្ញុំ ឬ]
What kind of people is suitable for my voice?
តើមនុស្សប្រភេទណាដែលសាកសមនឹងសំឡេងរបស់ខ្ញុំ?
Should I do it with my friends who get along well with me?
តើខ្ញុំគួរធ្វើវាជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំដែលល្អជាមួយខ្ញុំទេ?
[Park Bom: Should I do it with my friends who get along well with me]
[Park Bom: តើខ្ញុំគួរធ្វើវាជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំដែលល្អជាមួយខ្ញុំទេ]
I have been worried for a long time.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
[Park Bom: I have been worried for a long time]
[Park Bom៖ ខ្ញុំបារម្ភយូរហើយ]
-Respective favorites. -I love lyric songs very much.
- ចំណូលចិត្តរៀងៗខ្លួន។  - ខ្ញុំចូលចិត្តបទចម្រៀង lyric ខ្លាំងណាស់។
[OH MY GIRL Hyo Jung: I love lyric songs very much]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​បទ​ចម្រៀង​ណាស់]
[OH MY GIRL’s Hyo Jung: It’s my dream at my childhood]
[Hyo Jung សមាជិក OH MY GIRL: វាជាសុបិនរបស់ខ្ញុំកាលពីកុមារភាព]
It’s my dream at my childhood.
វាជាសុបិនរបស់ខ្ញុំកាលពីកុមារភាព។
[MAMAMOO Hwa Sa: I listen to all kinds of songs]
[MAMAMOO Hwa Sa: ខ្ញុំស្តាប់ចម្រៀងគ្រប់ប្រភេទ]
I listen to all kinds of songs,
ខ្ញុំស្តាប់ចំរៀងគ្រប់ប្រភេទ
except lyric songs.
លើកលែងតែបទចម្រៀងទំនុកច្រៀង។
[MAMAMOO Hwa Sa: Contrary to Hyo Jung, I don’t like lyric songs]
[MAMAMOO Hwa Sa: ផ្ទុយពី Hyo Jung ខ្ញុំមិនចូលចិត្តបទចម្រៀង lyric]
[Park Bom: Same with Hyo Jung. Though I also like popular music. I will consider lyric songs]
[Park Bom: ដូចគ្នាជាមួយ Hyo Jung។  ទោះបីជាខ្ញុំក៏ចូលចិត្តតន្ត្រីពេញនិយមដែរ។  ខ្ញុំនឹងពិចារណាបទចម្រៀង lyric]
Though I also like popular music,
ទោះបីខ្ញុំចូលចិត្តចម្រៀងពេញនិយម
I will consider lyric songs.
ខ្ញុំនឹងពិចារណាបទចម្រៀងទំនុកច្រៀង។
The song is the one which J.Y.Park sent me.
បទ​ចម្រៀង​នេះ​ជា​បទ​ដែល JYPark ផ្ញើ​មក​ខ្ញុំ។
[Park Bom: The song is the one which J.Y.Park sent me]
[Park Bom៖ បទ​នេះ​ជា​បទ​ដែល JYPark ផ្ញើ​មក​ខ្ញុំ]
Really?
ពិតទេ?
Before I made my debut,
មុនពេលដែលខ្ញុំបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូង
there was a song named Scarecrow.
មានចម្រៀងមួយបទដែលមានឈ្មោះថា Scarecrow ។
[Park Bom: There was a song named Scarecrow. I really like it.]
[Park Bom៖ មានចម្រៀងមួយបទដែលមានឈ្មោះថា Scarecrow។  ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។]
I know it. I really like it.
ខ្ញុំដឹងហើយ។  ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវា។
That song was recorded and its MV filmed at the time.
បទ​ចម្រៀង​នោះ​ត្រូវ​បាន​ថត​ហើយ MV របស់​វា​ថត​នៅ​ពេល​នោះ។
[That song was recorded and its MV filmed at the time.]
[បទ​នោះ​ត្រូវ​បាន​ថត​ហើយ MV របស់​វា​ថត​នៅ​ពេល​នោះ។]
Because I became a member of a group, that song was cancelled
ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ជា​សមាជិក​ក្រុម​ចម្រៀង​នោះ​ត្រូវ​បាន​លុប​ចោល
[The song was delivered to Lee Ha Yi before my debut]
[បទ​នេះ​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ Lee Ha Yi មុន​ពេល​បង្ហាញ​ខ្លួន​ដំបូង]
and was delivered to a junior,
ហើយត្រូវបានបញ្ជូនទៅក្មេងជំទង់
whose name is Ha Yi.
ឈ្មោះ ហា យី។
So, I want to sing it again
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ច្រៀងម្តងទៀត
[The song Park Bom wants to sing together]
[បទ Park Bom ចង់ច្រៀងរួមគ្នា]
[OH MY GIRL Hyo Jung: Its lyrics are sad.]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ ទំនុកច្រៀងរបស់វាគឺក្រៀមក្រំ។]
And, its lyrics are sad.
ហើយ​ទំនុក​ច្រៀង​របស់​វា​គួរ​ឲ្យ​សោកស្ដាយ។
[It is suitable for Park Bom’s timbre]
[វា​ស័ក្ដិសម​នឹង​ឈើ​របស់ Park Bom]
What about you, Minnie?
ចុះអ្នកវិញ Minnie?
[(G)I-DLE Minnie I choose Charlie Puth and Selena Gomez’s song]
[(G)I-DLE Minnie ខ្ញុំជ្រើសរើសបទរបស់ Charlie Puth និង Selena Gomez]
My favorite song is Charlie Puth and Selena Gomez’s
បទចម្រៀងដែលខ្ញុំចូលចិត្តគឺ Charlie Puth និង Selena Gomez
We Don’t Talk Anymore.
យើងមិននិយាយទៀតទេ។
[(G)I-DLE Minnie ]
[(G)I-DLE Minnie]
I like that song, too.
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តបទហ្នឹងដែរ។
[Minnie’s favorite singer Charlie Puth ]
[តារាចម្រៀងសំណព្វរបស់ Minnie Charlie Puth]
[A song highlighting lively melody and slight emotion]
[ចម្រៀង​រំលេច​សាច់​ភ្លេង​រស់​រវើក និង​រំជួល​ចិត្ត]
We don't talk anymore
យើងមិននិយាយទៀតទេ
Like we used to do
ដូច​យើង​ធ្លាប់​ធ្វើ
[OH MY GIRL Hyo Jung: Because we like different styles of songs]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ ព្រោះយើងចូលចិត្តបទចម្រៀងប្លែកៗ]
Because we like different styles of songs,
ព្រោះយើងចូលចិត្តបទចម្រៀងប្លែកៗ
it may be unfavorable for our cooperation.
វាប្រហែលជាមិនអំណោយផលសម្រាប់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់យើង។
[OH MY GIRL Hyo Jung: It may be unfavorable for our cooperation]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ វាប្រហែលជាមិនអំណោយផលសម្រាប់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់យើង]
[OH MY GIRL Hyo Jung: I have such an idea]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ ខ្ញុំមានគំនិតបែបនេះ]
If I sing Lovelyz’s songs,
ប្រសិនបើខ្ញុំច្រៀងចម្រៀងរបស់ Lovelyz
[Lovelyz Kei: If I sing Lovelyz’s songs]
[Lovelyz Kei: បើខ្ញុំច្រៀងចម្រៀងរបស់ Lovelyz]
I always choose some lovely ones.
ខ្ញុំតែងតែជ្រើសរើសមនុស្សជាទីស្រលាញ់។
[Lovelyz Kei: I always choose some lovely ones]
[Lovelyz Kei: ខ្ញុំតែងតែជ្រើសរើសមនុស្សដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់]
So, I want to try some songs which can show my different charm.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់សាកល្បងបទចម្រៀងមួយចំនួនដែលអាចបង្ហាញពីភាពទាក់ទាញរបស់ខ្ញុំ។
[Lovelyz Kei: So, I want to try some songs which can show my different charm]
[Lovelyz Kei: ដូច្នេះខ្ញុំចង់សាកល្បងបទចម្រៀងខ្លះដែលអាចបង្ហាញពីភាពទាក់ទាញរបស់ខ្ញុំ]
This time,
ពេលនេះ,
I choose a sexier song.
ខ្ញុំជ្រើសរើសបទចម្រៀងសិចស៊ី។
[Shy I choose a sexier song]
[ខ្មាស់គេរើសបទសិចស៊ី]
[Kei’s favorite singer Christina Aguilera]
[តារា​ចម្រៀង​សំណព្វ​របស់ Kei Christina Aguilera]
[Lovelyz Kei: I always sing songs with bel canto]
[Lovelyz Kei: ខ្ញុំតែងតែច្រៀងចម្រៀងជាមួយ bel canto]
I always sing songs with bel canto.
ខ្ញុំតែងតែច្រៀងចម្រៀងជាមួយ bel canto ។
I think I sing this kind of hoarse song,
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំច្រៀងបទស្អកប្រភេទនេះ
[Lovelyz Kei: I think if I sing this kind of hoarse song, it may be very different]
[Lovelyz Kei៖ ខ្ញុំគិតថាបើខ្ញុំច្រៀងបទស្អកបែបនេះ ប្រហែលជាប្លែកណាស់]
it may be very different.
វាអាចខុសគ្នាខ្លាំង។
[It’s TIME to enjoy]
[វាគឺ TIME ដើម្បីរីករាយ]
It gets so complicated
វាកាន់តែស្មុគស្មាញ
[The feeling suitable for Kei’s voice]
[អារម្មណ៍សាកសមនឹងសំឡេងរបស់ Kei]
All the things you gotta be
អ្វីៗទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
Everything's changing
អ្វីគ្រប់យ៉ាងកំពុងផ្លាស់ប្តូរ
But you're the truth
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាការពិត
I stop here.
ខ្ញុំឈប់នៅទីនេះ។
You sound a woman with stories.
អ្នកស្តាប់ទៅនារីម្នាក់ដែលមានរឿង។
[MAMAMOO Hwa Sa: You sound a woman with stories]
[MAMAMOO Hwa Sa: អ្នកស្តាប់ទៅជាមនុស្សស្រីដែលមានរឿង]
A woman with stories.
ស្ត្រីដែលមានរឿងរ៉ាវ។
I want to try that kind of song
ខ្ញុំចង់សាកល្បងបទចម្រៀងបែបនោះ។
with stories.
ជាមួយនឹងរឿង។
[A feeling with stories OK...]
[អារម្មណ៍ជាមួយរឿង OK...]
-Though I don’t have stories. -OK, OK.
- ទោះបីជាខ្ញុំមិនមានរឿង។  - យល់ព្រម។
With a song,
ជាមួយនឹងបទចម្រៀងមួយ,
I kind of...
ខ្ញុំ​ប្រភេទ...
I kind of like to show my feelings.
ខ្ញុំចូលចិត្តបង្ហាញអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
[OH MY GIRL Hyo Jung: I kind of like to show my feelings]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ ខ្ញុំចូលចិត្តបង្ហាញអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ]
So, I choose Naul’s Back to the Soul Flight.
ដូច្នេះ ខ្ញុំជ្រើសរើស Naul's Back to the Soul Flight។
[Hyo Jung’s favorite singer Naul]
[តារាចម្រៀងសំណព្វរបស់ Hyo Jung Naul]
That song is very good.
បទហ្នឹងល្អណាស់។
[A lyric song which expresses sad feeling]
[ជា​បទ​ចម្រៀង​ដែល​បង្ហាញ​ពី​អារម្មណ៍​សោកសៅ​]
I like that style.
ខ្ញុំចូលចិត្តរចនាប័ទ្មនោះ។
[MAMAMOO Hwa Sa: Because I like lyric songs firmly]
[MAMAMOO Hwa Sa: ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តបទចម្រៀង lyric ខ្លាំង]
Because I like lyric songs firmly,
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ទំនុក​ច្រៀង​ខ្លាំង
that part may be difficult for me.
ផ្នែកនោះប្រហែលជាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ។
[MAMAMOO Hwa Sa: if I coordinate with others’ favorites that may be difficult for me]
[MAMAMOO Hwa Sa: ប្រសិនបើខ្ញុំសម្របសម្រួលជាមួយចំណូលចិត្តរបស់អ្នកដទៃ ដែលប្រហែលជាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ]
I like quiet songs.
ខ្ញុំចូលចិត្តចម្រៀងស្ងប់ស្ងាត់។
[MAMAMOO Hwa Sa: I like quiet songs]
[MAMAMOO Hwa Sa: ខ្ញុំចូលចិត្តបទចម្រៀងស្ងប់ស្ងាត់]
Because that kind of songs can make people focus on a singer’s singing.
ព្រោះ​បទ​ចម្រៀង​បែប​នោះ​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​មនុស្ស​ផ្ដោត​លើ​ការ​ច្រៀង​របស់​អ្នក​ចម្រៀង។
[MAMAMOO Hwa Sa: Because that kind of songs can make people focus on a singer’s singing]
[MAMAMOO Hwa Sa: ដោយសារតែបទចម្រៀងបែបនេះអាចធ្វើឱ្យមនុស្សផ្តោតលើការច្រៀងរបស់អ្នកចម្រៀង]
So, I choose Billie Eilish’s
ដូច្នេះខ្ញុំជ្រើសរើស Billie Eilish's
Wish you were gay.
ជូនពរអ្នកជាខ្ទើយ។
[Hwa Sa’s favorite singer Billie Eilish ]
[តារាចម្រៀងដែលចូលចិត្តរបស់ Hwa Sa គឺ Billie Eilish]
[A song suitable for Hwa Sa’s hoarse timbre]
[ចម្រៀង​មួយ​បទ​សម​នឹង​បទ​ស្អក​របស់ Hwa Sa]
[Park Bom: My first choice is Hwa Sa. I think her voice is suitable]
[Park Bom៖ ជម្រើសដំបូងរបស់ខ្ញុំគឺ Hwa Sa។  ខ្ញុំគិតថាសំឡេងរបស់នាងសមរម្យ]
My first choice is Hwa Sa. I think her voice is suitable.
ជំរើសដំបូងរបស់ខ្ញុំគឺ Hwa Sa។  ខ្ញុំគិតថាសំឡេងរបស់នាងគឺសមរម្យ។
[(G)I-DLE Minnie: I like Hwa Sa’s timbre]
[(G)I-DLE Minnie៖ ខ្ញុំចូលចិត្តបទរបស់ Hwa Sa]
I like Hwa Sa’s timbre,
ខ្ញុំចូលចិត្តឈើច្រត់របស់ Hwa Sa
so, I want to cooperate with her.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់សហការជាមួយនាង។
[(G)I-DLE Minnie: so, I want to cooperate with her.]
[(G)I-DLE Minnie៖ ដូច្នេះ ខ្ញុំចង់សហការជាមួយនាង។]
I...
ខ្ញុំ...
[At last, who is AOA Hye Jeong’s favorite song?]
[ចុងក្រោយ តើមួយណាជាបទដែល AOA Hye Jeong ចូលចិត្ត?]
I don’t always listen to songs at ordinary times.
ខ្ញុំមិនតែងតែស្តាប់ចម្រៀងនៅពេលធម្មតាទេ។
[Bomb declaration I don’t always listen to songs at ordinary times!]
[ការប្រកាសគ្រាប់បែក ខ្ញុំមិនតែងតែស្តាប់បទចម្រៀងនៅពេលធម្មតាទេ!]
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
I just listen to some quiet songs before sleep.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ស្តាប់​បទ​ចម្រៀង​ស្ងាត់ៗ​មុន​ចូល​គេង។
[General Hye Jeong who is not good at playing cool]
[ឧត្តមសេនីយ៍ Hye Jeong ដែលមិនពូកែលេងឡូយ]
Which song do I choose?
តើខ្ញុំជ្រើសរើសបទមួយណា?
[Hye Jeong’s favorite singer Daniela Andrade ]
[តារា​ចម្រៀង​សំណព្វ​របស់ Hye Jeong Daniela Andrade]
Very quiet.
ស្ងៀមស្ងាត់​ខ្លាំង​ណាស់។
[Lovelyz Kei: Very quiet]
[Loveyz Kei: ស្ងាត់ណាស់]
Yes, I like quiet songs.
បាទ ខ្ញុំចូលចិត្តចម្រៀងស្ងប់ស្ងាត់។
[MAMAMOO Hwa Sa: And with special feelings]
[MAMAMOO Hwa Sa: ហើយជាមួយនឹងអារម្មណ៍ពិសេស]
And with special feelings.
ហើយជាមួយនឹងអារម្មណ៍ពិសេស។
[AOA Hye Jeong: I like songs which can highlight timbre]
[AOA Hye Jeong៖ ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​បទ​ចម្រៀង​ដែល​អាច​រំលេច​អំបោះ]
I like songs which ca highlight timbre.
ខ្ញុំចូលចិត្តបទចម្រៀងដែលបង្ហាញពី timbre ។
[AOA Hye Jeong: I think it very important]
[AOA Hye Jeong៖ ខ្ញុំគិតថាវាសំខាន់ណាស់]
I think it very important
ខ្ញុំគិតថាវាសំខាន់ណាស់។
[AOA Hye Jeong: to make harmony be integrated.]
[AOA Hye Jeong៖ ធ្វើឱ្យមានភាពសុខដុមរមនាត្រូវបានរួមបញ្ចូល។]
to make harmony be integrated.
ដើម្បីធ្វើឱ្យមានភាពសុខដុមរមនាត្រូវបានរួមបញ្ចូល។
[MAMAMOO Hwa Sa: We just ask about our respective favorites]
[MAMAMOO Hwa Sa: យើងគ្រាន់តែសួរអំពីចំណូលចិត្តរៀងៗខ្លួន]
We just ask about our respective favorites.
យើងគ្រាន់តែសួរអំពីចំណូលចិត្តរៀងៗខ្លួន។
-It’s time to choose a partner. -It’s the time.
- ដល់ពេលជ្រើសរើសដៃគូហើយ។  - ដល់ពេលហើយ។
[It’s time to determine the partner]
[ដល់ពេលកំណត់ដៃគូ]
[How to determine the partner?]
[របៀបកំណត់ដៃគូ?]
-How to choose? -How should we do?
- របៀបជ្រើសរើស?  - តើយើងគួរធ្វើដូចម្តេច?
I tell you how to choose your partner right now.
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីរបៀបជ្រើសរើសដៃគូរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
There are three rooms upstairs.
នៅជាន់ខាងលើមានបីបន្ទប់។
[Three rooms for members]
[បន្ទប់ចំនួនបីសម្រាប់សមាជិក]
You go upstairs and make a choice.
អ្នកឡើងទៅជាន់ខាងលើ ហើយធ្វើការជ្រើសរើស។
[Determine the partner. Everyone enters the room she wants in order or the room where her choice stays]
[កំណត់ដៃគូ។  គ្រប់គ្នាចូលបន្ទប់ដែលនាងចង់បានតាមលំដាប់លំដោយ ឬបន្ទប់ដែលជម្រើសរបស់នាងស្នាក់នៅ]
Wait for your partner in an empty room
រង់ចាំដៃគូរបស់អ្នកនៅក្នុងបន្ទប់ទទេ
[Determine the partner. Wait for your partner in an empty room or enter a room where your choice stays]
[កំណត់ដៃគូ។  រង់ចាំដៃគូរបស់អ្នកនៅក្នុងបន្ទប់ទទេ ឬចូលបន្ទប់ដែលជម្រើសរបស់អ្នកស្នាក់នៅ]
or enter a room where your choice stays.
ឬចូលបន្ទប់ដែលជម្រើសរបស់អ្នកស្នាក់នៅ។
[What teams will be formed?]
[តើ​ក្រុម​ណា​នឹង​ត្រូវ​បង្កើត​ឡើង?]
Your squad is totally unexpected!
ក្រុមរបស់អ្នកពិតជានឹកស្មានមិនដល់!
A torturing link.
តំណភ្ជាប់ធ្វើទារុណកម្ម។
[A torturing link??]
[តំណភ្ជាប់ធ្វើទារុណកម្ម??]
Now, determine the order to go upstairs.
ឥឡូវនេះកំណត់លំដាប់ដើម្បីឡើងទៅជាន់ខាងលើ។
[Programme Unit Now, determine the order to go]
[អង្គភាពកម្មវិធីឥឡូវនេះ កំណត់លំដាប់ដែលត្រូវទៅ]
[Playing rock, paper, scissors is the best method]
[ការលេងថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ គឺជាវិធីសាស្ត្រដ៏ល្អបំផុត]
-Rock, paper, scissors.
- ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ។  - ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ។
OK.
យល់ព្រម។
If you don’t play, you will lose. Rock, paper, scissors.
បើមិនលេងទេ ចាញ់។  ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ។
[If you don’t play, you will lose. Rock, paper, scissors.]
[បើមិនលេង អ្នកនឹងចាញ់។  ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ។]
-Rock, paper, scissors.
- ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ។  - ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ។
Rock, paper, scissors.
ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ។
You are No. 1.
អ្នកគឺលេខ 1 ។
[No. 1, No. 2, No. 3,]
[កុំ។  1, លេខ 2, លេខ 3,]
No. 2.
លេខ 2 ។
-No. 3. -I’m No. 3.
- ទេ។  ៣.-ខ្ញុំ​លេខ ៣។
[No. 4, No. 5, No. 6,]
[កុំ។  ៤, លេខ ៥, លេខ ៦,]
-No. 4, No. 5 No. 6. -No. 5, No. 6.
-កុំ។  4, លេខ 5 លេខ 6. -No ។  5, លេខ 6 ។
OK.
យល់ព្រម។
I go now.
ខ្ញុំ​ចេញទៅ​ឥលូវ​នេះ។
[An eyesight competition is about to start from now on]
[ការប្រកួតភ្នែកជិតចាប់ផ្តើមពីពេលនេះតទៅ]
-Fight! -Please take care.
- ប្រយុទ្ធ!  -សូម​ថែរក្សា​ខ្លួន​ផង។
-Bye.
-លាហើយ។  -លាហើយ។
[Which room will Haw Sa choose?]
[Haw Sa នឹងជ្រើសរើសបន្ទប់មួយណា?]
[Park Bom Ha, I don’t care anymore]
[Park Bom Ha ខ្ញុំមិនខ្វល់ទៀតទេ]
I don’t care anymore.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទៀតទេ។
[OH MY GIRL Hyo Jung: No matter who is my partner,]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ មិនថាអ្នកណាជាដៃគូរបស់ខ្ញុំទេ]
No matter who is my partner,
មិនថាអ្នកណាជាដៃគូរបស់ខ្ញុំ
[OH MY GIRL Hyo Jung: I can learn a lot from her.]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ ខ្ញុំអាចរៀនបានច្រើនពីនាង។]
I can learn a lot from her.
ខ្ញុំអាចរៀនបានច្រើនពីនាង។
That’s right. Right.
នោះជាសិទ្ធិ។  ត្រូវហើយ។
[Search for a satisfying room]
[ស្វែងរកបន្ទប់ដែលពេញចិត្ត]
[Woosh! Look at this room PASS]
[អ៊ូស!  មើលបន្ទប់នេះ PASS]
[Hwa Sa has finished choosing a room]
[Hwa Sa បានបញ្ចប់ការជ្រើសរើសបន្ទប់]
[Hello, bed Lie down first]
[ជំរាបសួរ គេងមុនសិន]
[Super comfortable]
[សុខ​ស្រួល​ខ្លាំង​ណាស់​]
[It seems the hometown in the fall]
[វាហាក់ដូចជាស្រុកកំណើតនៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ]
[Next one can go]
[បន្ទាប់អាចទៅបាន]
Next one.
មួយបន្ទាប់។
[Hye Jeong starts off]
[Hye Jeong ចាប់ផ្តើម]
Please take care.
សូម​ថែរក្សា​ខ្លួន​ផង។
I go now.
ខ្ញុំ​ចេញទៅ​ឥលូវ​នេះ។
[I go now~]
[ខ្ញុំទៅឥឡូវនេះ~]
[Which room will Hye Jeong choose? Knock, knock]
[Hye Jeong នឹងជ្រើសរើសបន្ទប់មួយណា?  គោះទ្វារ]
[(Who’s there?)]
[(អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?)]
[Embarrassed Hello...]
[អាម៉ាស់ ជំរាបសួរ...]
[OH MY GIRL Hyo Jung: When you see the room, you will know who is inside]
[OH MY GIRL Hyo Jung: ពេលឃើញបន្ទប់ អ្នកនឹងដឹងថាអ្នកណានៅខាងក្នុង]
When you see the room, you will know who is inside.
ពេលឃើញបន្ទប់ អ្នកនឹងដឹងថាអ្នកណានៅខាងក្នុង។
-And then say goodbye. -I will come back.
- ហើយបន្ទាប់មកនិយាយលា។  -ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
[Embarrassedly say goodbye...]
[និយាយលា...]
We can do nothing about it.
យើងមិនអាចធ្វើអ្វីបានអំពីវាទេ។
[Park Bom: We can do nothing about it]
[Park Bom៖ យើងមិនអាចធ្វើអ្វីបានឡើយ]
We can’t forget it’s a competition.
យើង​មិន​អាច​ភ្លេច​ថា​វា​ជា​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង។
[Park Bom: We can’t forget it’s a competition]
[Park Bom៖ យើង​មិន​អាច​បំភ្លេច​បាន​ថា​វា​ជា​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង]
Ah, a competition!
អូ ការប្រកួតប្រជែង!
[Ah, a competition!!!]
[អូ ការប្រកួតប្រជែង!!!]
[Damned competition...]
[ការប្រកួតដ៏សាហាវ...]
Damned competition.
ការប្រកួតប្រជែងដែលខូច។
[But]
[ប៉ុន្តែ]
[Hye Jeong opens the door and enters again]
[Hye Jeong បើកទ្វារហើយចូលម្តងទៀត]
[MAMAMOO Hwa Sa: This is my room]
[MAMAMOO Hwa Sa: នេះជាបន្ទប់របស់ខ្ញុំ]
This is my room.
នេះជាបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
Can I come inside?
តើខ្ញុំអាចចូលខាងក្នុងបានទេ?
[AOA Hye Jeong: Can I come inside]
[AOA Hye Jeong: តើខ្ញុំអាចចូលមកខាងក្នុងបានទេ]
I feel pressured to make a choice.
ខ្ញុំ​មាន​សម្ពាធ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ការ​ជ្រើស​រើស។
[Determine the partner AOA Hye Jeong MAMAMOO Hwa Sa]
[កំណត់ដៃគូ AOA Hye Jeong MAMAMOO Hwa Sa]
[Q. Did you expect Hye Jeong’s choice? I’m really surprised]
[សំណួរ  តើអ្នករំពឹងថាជម្រើសរបស់ Hye Jeong ដែរឬទេ?  ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើល]
I’m really surprised.
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
I never expected that Hye Jeong would choose me.
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថា Hye Jeong នឹងជ្រើសរើសខ្ញុំទេ។
[MAMAMOO Hwa Sa: I never expected that Hye Jeong would choose me]
[MAMAMOO Hwa Sa: ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថា Hye Jeong នឹងជ្រើសរើសខ្ញុំទេ]
Thank her very much.
អរគុណនាងខ្លាំងណាស់។
[MAMAMOO Hwa Sa: Thank her very much]
[MAMAMOO Hwa Sa: អរគុណនាងណាស់]
I think you can explain everything.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចពន្យល់បានទាំងអស់។
[AOA Hye Jeong: Reason I think you can explain everything]
[AOA Hye Jeong: ហេតុផលដែលខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចពន្យល់បានទាំងអស់]
[It is just bubble]
[វាគ្រាន់តែជាពពុះ]
It is just bubble.
វាគ្រាន់តែជាពពុះប៉ុណ្ណោះ។
[Unexpected self-criticism... Ho-ho-ho]
[ការរិះគន់ខ្លួនឯងដែលមិននឹកស្មានដល់... ហូ-ហូ-ហូ]
-Bubble.
- ពពុះ។  - ពពុះ។
[(How could it be...)]
[(តើវាទៅជាយ៉ាងណា...)]
How old are you?
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
[MAMAMOO Hwa Sa: How old are you?]
[MAMAMOO Hwa Sa: តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?]
I’m 27 this year.
ខ្ញុំ​មាន​អាយុ 27 ឆ្នាំ​នេះ។
[AOA Hye Jeong: I’m 27 this year and was born in 1993]
[AOA Hye Jeong: ខ្ញុំ​មាន​អាយុ 27 ឆ្នាំ​ហើយ​បាន​កើត​នៅ​ក្នុង 1993]
[Ah... Last year?]
[អេ...ឆ្នាំមុន?]
-Last year? -This year.
-ឆ្នាំមុន?  -ឆ្នាំ​នេះ។
[Not last year, this year~ Ho-ho]
[មិនមែនឆ្នាំមុនទេ ឆ្នាំនេះ~ ហូ-ហូ]
[General Hye Jeong is happy to talk about her age]
[ឧត្តមសេនីយ៍ Hye Jeong រីករាយក្នុងការនិយាយអំពីអាយុរបស់នាង]
[Not care about this programme’s age]
[មិនខ្វល់ពីអាយុកម្មវិធីនេះទេ]
This year.
ឆ្នាំ​នេះ។
Next one can go.
បន្ទាប់អាចទៅបាន។
[Next, Park Bom’s turn]
[បន្ទាប់ វេនរបស់ Park Bom]
I go now.
ខ្ញុំ​ចេញទៅ​ឥលូវ​នេះ។
[Park Bo: I’m leaving]
[ផាក បូ៖ ខ្ញុំនឹងចាកចេញ]
-See you later.
-ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។  -ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
[What choice will Park Bom make?]
[តើ Park Bom នឹងធ្វើជម្រើសអ្វី?]
There are only three people.
មានមនុស្សតែបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
[Knock, knock]
[គោះទ្វារ]
[Someone’s here]
[មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ]
[Take a look. Oh~]
[សូមក្រឡេកមើល។  អូ~]
[Uneasy]
[មិន​ស្រួល]
[Nothing to say...]
[គ្មានអ្វី​ត្រូវ​និយាយ...]
[Close the door with one foot BANG!]
[បិទទ្វារដោយជើងម្ខាង BANG!]
[Nice to meet you]
[រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក]
[Park Bom: Hwa Sa’s gourmet store. All people may come to this room]
[ផាក បូម៖ ហាងអាហារឆ្ងាញ់របស់ ហ៊ាសា។  មនុស្សទាំងអស់អាចមកបន្ទប់នេះ]
All people may come to this room.
មនុស្សទាំងអស់អាចមកបន្ទប់នេះ។
-Maybe everyone wants to choose a same person. -It’s possible.
- ប្រហែលជាគ្រប់គ្នាចង់ជ្រើសរើសមនុស្សដូចគ្នា។  -វា​អាច​ទៅរួច។
[OH MY GIRL Hyo Jung: Maybe everyone wants to choose a same person]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ ប្រហែលជាគ្រប់គ្នាចង់ជ្រើសរើសមនុស្សដូចគ្នា]
[Lovelyz Kei: That will be the hardiest time]
[Lovelyz Kei: នោះនឹងក្លាយជាពេលវេលាដ៏លំបាកបំផុត]
That will be the hardiest time.
នោះនឹងជាពេលវេលាដ៏លំបាកបំផុត។
[Lovelyz Kei: If three people enter a same room]
[Lovelyz Kei: បើមនុស្សបីនាក់ចូលបន្ទប់តែមួយ]
If three people enter a same room,
បើមនុស្សបីនាក់ចូលបន្ទប់តែមួយ
[A squad has only two people]
[ក្រុម​មួយ​មាន​តែ​ពីរ​នាក់​]
only two can stay there. After discussion...
មានតែពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះដែលអាចស្នាក់នៅទីនោះបាន។  បន្ទាប់ពីពិភាក្សា...
[The rule to determine the partner If three people enter a same room determine the partner through the discussion. I don’t like this situation]
[ច្បាប់កំណត់ដៃគូ ប្រសិនបើមនុស្សបីនាក់ចូលបន្ទប់តែមួយ កំណត់ដៃគូតាមរយៈការពិភាក្សា។  ខ្ញុំមិនចូលចិត្តស្ថានភាពនេះទេ]
-they have to make a choice. -It goes too far.
- ពួកគេត្រូវធ្វើការជ្រើសរើស។  - វាទៅឆ្ងាយពេក។
I don’t like this situation.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តស្ថានភាពនេះទេ។
I go to another room.
ខ្ញុំទៅបន្ទប់មួយទៀត។
[Park Bom: I go to another room]
[Park Bom: ខ្ញុំទៅបន្ទប់ផ្សេង]
[AOA Hye Jeong: Other rooms are empty. Because you are No. 3]
[AOA Hye Jeong៖ បន្ទប់ផ្សេងទៀតគឺទទេ។  ព្រោះអូនលេខ៣]
Other rooms are empty. Because you are No. 3.
បន្ទប់ផ្សេងទៀតគឺទទេ។  ព្រោះអ្នកលេខ៣។
[Choose a better room (?)~ Ho-ho]
[ជ្រើសរើសបន្ទប់ល្អជាង (?)~ ហូ-ហូ]
Choose a better room.
ជ្រើសរើសបន្ទប់ល្អជាង។
[Q. Hwa Sa is your first choice. Why do you go out? Park Bom To be chosen. I have to show myself and feel upset]
[សំណួរ  Hwa Sa គឺជាជម្រើសដំបូងរបស់អ្នក។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញទៅក្រៅ?  Park Bom ដែលត្រូវជ្រើសរើស។  ខ្ញុំត្រូវតែបង្ហាញខ្លួនឯងហើយមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្ត]
To be chosen, I have to show myself and feel upset.
ដើម្បី​ត្រូវ​បាន​ជ្រើស​រើស ខ្ញុំ​ត្រូវ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ឯង​ហើយ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​សប្បាយចិត្ត។
[Q. Hwa Sa is your first choice. Why do you go out? Park Bom: I don’t like that situation]
[សំណួរ  Hwa Sa គឺជាជម្រើសដំបូងរបស់អ្នក។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញទៅក្រៅ?  Park Bom៖ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តស្ថានភាពនោះទេ]
I don’t like that.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
[Competition NONO. Finish choosing an empty room]
[ការប្រកួតប្រជែង NONO ។  បញ្ចប់ការជ្រើសរើសបន្ទប់ទទេ]
[AOA Hye Jeong: I don’t always sing in a show]
[AOA Hye Jeong៖ ខ្ញុំមិនតែងតែច្រៀងក្នុងកម្មវិធីនោះទេ]
I don’t always sing in a show,
ខ្ញុំមិនតែងតែច្រៀងនៅក្នុងកម្មវិធីទេ
even a cover song.
សូម្បីតែចម្រៀងគម្រប។
[AOA Hye Jeong: even a cover song]
[AOA Hye Jeong: សូម្បីចម្រៀង cover]
I think it’s a good chance.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ឱកាស​ល្អ​។
[MAMAMOO Hwa Sa: I think it’s a good chance]
[MAMAMOO Hwa Sa: ខ្ញុំគិតថាវាជាឱកាសល្អ]
If I sing better, it’s a good chance.
បើ​ខ្ញុំ​ច្រៀង​បាន​ល្អ​ជាង​នេះ វា​ជា​ឱកាស​ល្អ​។
[If I sing better, it’s a good chance]
[បើខ្ញុំច្រៀងពិរោះជាងនេះ វាជាឱកាសល្អ]
[Hye Jeong worries about the stage that she never challenged]
[Hye Jeong បារម្ភ​ពី​ឆាក​ដែល​នាង​មិន​ដែល​ប្រជែង]
Because I don’t always sing.
ដោយសារតែខ្ញុំមិនតែងតែច្រៀង។
For that style of songs which you just play,
សម្រាប់ស្ទីលនៃបទចម្រៀងដែលអ្នកគ្រាន់តែលេង
[MAMAMOO Hwa Sa: For that style of songs which you just play]
[MAMAMOO Hwa Sa: សម្រាប់ស្ទីលបទចម្រៀងដែលអ្នកគ្រាន់តែលេង]
[MAMAMOO Hwa Sa: It will be good to sing. Worried, worried]
[MAMAMOO Hwa Sa: វានឹងល្អក្នុងការច្រៀង។  ព្រួយ បារម្ភ]
It will be good to sing.
វានឹងជាការល្អក្នុងការច្រៀង។
[Park Bom: Even though I can’t cooperate well with my partner]
[Park Bom៖ ទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចសហការបានល្អជាមួយដៃគូរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ]
Even though I can’t cooperate well with my partner,
ទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចសហការបានល្អជាមួយដៃគូរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ
I once taught others to sing...
ធ្លាប់​បង្រៀន​អ្នក​ដទៃ​ឲ្យ​ចេះ​ច្រៀង...
[Park Bom: I once taught others to sing]
[Park Bom៖ ខ្ញុំធ្លាប់បង្រៀនអ្នកផ្សេងឲ្យច្រៀង]
[Park Bom: I really can’t sing black music]
[Park Bom៖ ខ្ញុំពិតជាមិនអាចច្រៀងចម្រៀងខ្មៅបានទេ]
I really can’t sing black music.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចច្រៀងចម្រៀងខ្មៅបានទេ។
But I succeeded.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ជោគជ័យ។
[Park Bom: But I succeeded]
[Park Bom: ប៉ុន្តែខ្ញុំជោគជ័យ]
Too arrogant! Cut it! Cut! Cut!
ក្រអឺតក្រទមពេក!  កាត់​វា!  កាត់!  កាត់!
[Too arrogant! Cut it! Cut! Cut!]
[អួតពេក!  កាត់​វា!  កាត់!  កាត់!]
No, I should be humble.
ទេ ខ្ញុំគួរតែបន្ទាបខ្លួន។
[Suddenly No... I should be humble]
[ភ្លាមៗទេ... ខ្ញុំគួរតែបន្ទាបខ្លួន]
Minnie, your turn.
Minnie, វេនរបស់អ្នក។
[No. 4 Minnie starts off]
[ទេ។  4 Minnie ចាប់ផ្តើមបិទ]
-Take care.
-ថែរក្សា។  -ថែរក្សា។
[Take care~]
[ប្រយ័ត្ន~]
-I go now. -Take care.
-ខ្ញុំ​ចេញទៅ​ឥលូវ​នេះ។  -ថែរក្សា។
[Pass by Hwa Sa and Hye Jeong’s room]
[ឆ្លងកាត់បន្ទប់របស់ Hwa Sa និង Hye Jeong]
[Minnie goes straight to the second floor]
[Minnie ទៅជាន់ទីពីរ]
[Knock, knock, knock!]
[គោះ, គោះ, គោះ!]
[Fall in coma]
[ដួលសន្លប់]
[I feel surprised when seeing Park Bom]
[ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ្ញាក់ផ្អើលពេលឃើញ Park Bom]
[Ho-ho-ho, she runs away]
[ហូ-ហូ-ហូ នាងរត់ចេញ]
She runs away.
នាងរត់ទៅឆ្ងាយ។
[(G)I-DLE Minnie: Are there two people in this room]
[(G)I-DLE Minnie: តើមានមនុស្សពីរនាក់នៅក្នុងបន្ទប់នេះទេ]
Are there two people in this room?
នៅក្នុងបន្ទប់នេះមានមនុស្សពីរនាក់ទេ?
[Oh my god!]
[អួ​ព្រះ​ជួយ!]
Oh my god!
អួ​ព្រះ​ជួយ!
[(G)I-DLE Minnie: Surprise.]
[(G)I-DLE Minnie៖ ភ្ញាក់ផ្អើល។]
Surprise.
ភ្ញាក់ផ្អើល។
I don’t know if we can be natural.
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើយើងអាចធម្មជាតិបានទេ។
[Someone comes here again]
[មាននរណាម្នាក់មកទីនេះម្តងទៀត]
[Ah-ah-ah~]
[អា-អា-អា~]
[The gourmet store with lines of customers (continued)]
[ហាង​លក់​អាហារ​ដែល​មាន​អតិថិជន (ត)]
Hello, everyone.
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
[After Hye Jeong and Park Bom, Hwa Sa is chosen by Minnie]
[បន្ទាប់ពី Hye Jeong និង Park Bom Hwa Sa ត្រូវបានជ្រើសរើសដោយ Minnie]
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
We should take a picture.
យើងគួរតែថតរូប។
[2019 A meeting in a hotel Hwa Sa’s flight]
[ឆ្នាំ 2019 កិច្ចប្រជុំនៅសណ្ឋាគារ Hwa Sa ជើងហោះហើរ]
[AOA Hye Jeong: Come over here!]
[AOA Hye Jeong៖ មកទីនេះ!]
Come over here.
មក​ទីនេះ។
It doesn’t matter.
វាមិនសំខាន់ទេ។
[AOA Hye Jeong: It doesn’t matter]
[AOA Hye Jeong៖ វាមិនសំខាន់ទេ]
In the middle.
នៅ​ពាក់កណ្ដាល។
[AOA Hye Jeong: What’s your number? No. 4]
[AOA Hye Jeong: តើអ្នកលេខអ្វី?  លេខ ៤]
What’s your number?
តើអ្នកលេខអ្វី?
No. 4.
លេខ 4 ។
[Here it is. Become shy again]
[វា​នៅ​ទីនេះ។  ខ្មាស់គេទៀតហើយ]
You are shy again.
អ្នកខ្មាស់គេទៀតហើយ។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
[AOA Hye Jeong: Prudent Why are you here...?]
[AOA Hye Jeong: ប្រយ័ត្ន ហេតុអ្វីអ្នកនៅទីនេះ...?]
[Because I like Billie Eilish very much.]
[ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្ត Billie Eilish ខ្លាំងណាស់។]
Because I like Billie Eilish very much.
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្ត Billie Eilish ខ្លាំងណាស់។
[Hwa Sa likes Billie Eilish, too]
[Hwa Sa ក៏ចូលចិត្ត Billie Eilish ដែរ]
Hwa Sa likes Billie Eilish, too.
Hwa Sa ក៏ចូលចិត្ត Billie Eilish ដែរ។
[Two sisters don’t know what to do with lovely Minnie]
[បងប្អូនស្រីពីរនាក់មិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយ Minnie គួរឱ្យស្រឡាញ់]
What if we sing together? So, I come here.
ចុះបើយើងច្រៀងជាមួយគ្នា?  ដូច្នេះ ខ្ញុំមកទីនេះ។
[Determine the partner (G)I-DLE Minnie MAMAMOO Hwa Sa]
[កំណត់ដៃគូរ (G)I-DLE Minnie MAMAMOO Hwa Sa]
Sorry I come here.
សូមទោសខ្ញុំមកទីនេះ។
[(What should I do, hum-hum~)]
[(តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី ហ៊ឹម-ហ៊ឹម~)]
[MAMAMOO Hwa S:a Ah... but...]
[MAMAMOO Hwa S:a Ah... but...]
But...
ប៉ុន្តែ...
-What should I do? -Hwa Sa needs to make a choice.
-តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?  -Hwa Sa ត្រូវធ្វើការជ្រើសរើស។
[AOA Hye Jeong: Hwa Sa needs to make a choice]
[AOA Hye Jeong: Hwa Sa ត្រូវការជ្រើសរើស]
[My god]
[ព្រះជាម្ចាស់]
My god!
ព្រះជាម្ចាស់!
[AOA Hye Jeong: Do we need to cover our eyes]
[AOA Hye Jeong: តើយើងត្រូវបិទភ្នែកទេ]
Do we need to cover our eyes?
តើយើងត្រូវបិទភ្នែកទេ?
[Just jump like she is crazy (?)]
[គ្រាន់តែលោតដូចនាងឆ្កួត (?)]
I go crazy! Seriously.
ខ្ញុំទៅឆ្កួត!  ធ្ងន់ធ្ងរ។
[Hye Jeong or Minnie: It’s hard for Hwa Sa to make a choice]
[Hye Jeong ឬ Minnie៖ វាពិបាកសម្រាប់ Hwa Sa ក្នុងការជ្រើសរើស]
[MAMAMOO Hwa Sa: Ah, I sweat. Wait a minute]
[MAMAMOO Hwa Sa: Ah, I sweat.  ចាំ​បន្តិច]
Ah, I sweat. Wait a minute.
អូខ្ញុំញើស។  ចាំ​បន្តិច។
[AOA Hye Jeong: Like a matchmaking game. A matchmaking game]
[AOA Hye Jeong៖ ដូចជាហ្គេមផ្គូផ្គង។  ល្បែងផ្គូផ្គង]
Like a matchmaking game. A matchmaking game.
ដូចជាល្បែងផ្គូរផ្គង។  ល្បែងផ្គូផ្គង។
[Lower head deeply]
[ក្បាលចុះក្រោមយ៉ាងជ្រៅ]
Wait a minute. Don’t lower your head.
ចាំ​បន្តិច។  កុំបន្ទាបក្បាលរបស់អ្នក។
[Don’t lower your head]
[កុំបន្ទាបក្បាលរបស់អ្នក]
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
[Unable to make a choice easily]
[មិនអាចធ្វើការជ្រើសរើសបានយ៉ាងងាយស្រួល]
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
[MAMAMOO Hwa Sa: I thank them]
[MAMAMOO Hwa Sa: ខ្ញុំសូមអរគុណពួកគេ]
I thank them
ខ្ញុំសូមអរគុណពួកគេ។
and also feel embarrassed.
ហើយក៏មានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនផងដែរ។
[MAMAMOO Hwa Sa: and also feel embarrassed.]
[MAMAMOO Hwa Sa៖ ហើយ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​ខ្មាស​ដែរ។]
Can you sing a few words?
តើអ្នកអាចច្រៀងពាក្យពីរបីបានទេ?
[MAMAMOO Hwa Sa: Can you sing a few words?]
[MAMAMOO Hwa Sa: តើអ្នកអាចច្រៀងពីរបីពាក្យបានទេ?]
Sorry.
សុំទោស។
[Hwa Sa wants to choose a more suitable partner]
[ហ៊ា សៅ ចង់ជ្រើសរើសដៃគូរដែលសមរម្យជាងនេះ]
Where?
កន្លែងណា?
Baby I don't feel so good
ទារក ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
[Hwa Sa’s song Billie Eilish’s song ]
[បទចម្រៀងរបស់ Hwa Sa បទចម្រៀងរបស់ Billie Eilish]
Six words you never understood
ពាក្យប្រាំមួយដែលអ្នកមិនដែលយល់
[Minnie sings it with a gentle voice]
[Minnie ច្រៀង​ដោយ​សំឡេង​ស្រទន់]
[Hwa Sa is listening to Minnie’s singing]
[Hwa Sa កំពុងស្តាប់ការច្រៀងរបស់ Minnie]
I'll never let you go
ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យអ្នកទៅទេ។
Five words you never say
ពាក្យប្រាំដែលអ្នកមិនដែលនិយាយ
OK.
យល់ព្រម។
[MAMAMOO Hwa Sa: OK]
[MAMAMOO Hwa Sa: យល់ព្រម]
Baby I don't feel so good
ទារក ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
[Next is Hye Jeong]
[បន្ទាប់គឺ Hye Jeong]
Six words you never understood
ពាក្យប្រាំមួយដែលអ្នកមិនដែលយល់
Although you like different kinds of songs,
ទោះបីជាអ្នកចូលចិត្តបទចម្រៀងប្រភេទផ្សេងគ្នាក៏ដោយ
[MAMAMOO Hwa Sa: Although you like different kinds of songs]
[MAMAMOO Hwa Sa: ទោះបីជាអ្នកចូលចិត្តបទចម្រៀងផ្សេងៗគ្នាក៏ដោយ]
your voices are similar.
សំឡេងរបស់អ្នកគឺស្រដៀងគ្នា។
[MAMAMOO Hwa Sa: your voices are similar]
[MAMAMOO Hwa Sa: សំឡេងរបស់អ្នកគឺស្រដៀងគ្នា]
[MAMAMOO Hwa Sa: What should I do? You two...]
[MAMAMOO Hwa Sa: តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?  អ្នកទាំងពីរ...]
What should I do? You two...
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?  អ្នកទាំងពីរ...
I never listened to this song,
មិនដែលស្តាប់បទនេះទេ
[Jump like a crazy woman for the second time. Ho-ho]
[លោតដូចស្ត្រីឆ្កួតជាលើកទីពីរ។  ហូ-ហូ]
[It’s pity Hye Jeong doesn’t get familiar with Hwa Sa’s song]
[គួរឲ្យអាណិត Hye Jeong អត់ស្គាល់បទ Hwa Sa]
it’s better if I get familiar with this song.
វាប្រសើរជាងប្រសិនបើខ្ញុំស្គាល់បទចម្រៀងនេះ។
In that case...
ក្នុងករណី​នោះ...
[MAMAMOO Hwa Sa: Ah, in that case...]
[MAMAMOO Hwa Sa: Ah, ក្នុងករណីនោះ ...]
[OH MY GIRL Hyo Jung: Everyone says she will make a fast choice]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ គ្រប់គ្នានិយាយថានាងនឹងធ្វើការជ្រើសរើសយ៉ាងរហ័ស]
Everyone says she will make a fast choice.
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថានាងនឹងធ្វើការជ្រើសរើសលឿន។
[OH MY GIRL Hyo Jung: But everyone takes a long time]
[OH MY GIRL Hyo Jung: ប៉ុន្តែគ្រប់គ្នាត្រូវចំណាយពេលយូរ]
But everyone takes a long time.
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់រូបត្រូវចំណាយពេលយូរ។
[Park Bom: It’s torturing]
[Park Bom៖ វា​ធ្វើ​ទារុណកម្ម​]
It’s torturing.
វាធ្វើទារុណកម្ម។
[Maybe ...]
[ប្រហែល ...]
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
[Park Bom: An inversion Choosing a partner is very important]
[Park Bom: ការដាក់បញ្ច្រាស ការជ្រើសរើសដៃគូគឺសំខាន់ណាស់]
Choosing a partner is very important. Important.
ការជ្រើសរើសដៃគូគឺមានសារៈសំខាន់ណាស់។  សំខាន់។
[As for participants, choosing a partner is very important]
[សម្រាប់អ្នកចូលរួម ការជ្រើសរើសដៃគូគឺសំខាន់ណាស់]
-I go crazy. -It doesn’t matter.
- ខ្ញុំឆ្កួត។  - វាមិនសំខាន់ទេ។
[MAMAMOO Hwa Sa: I go crazy It doesn’t matter!]
[MAMAMOO Hwa Sa: ខ្ញុំឆ្កួតវាមិនមានបញ្ហាទេ!]
Anyway, you have to make a choice.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកត្រូវតែធ្វើការជ្រើសរើស។
[AOA Hye Jeong: Anyway, you have to make a choice]
[AOA Hye Jeong៖ យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ការ​ជ្រើសរើស​មួយ]
[For pigeon Hwa Sa, it’s very difficult...]
[សម្រាប់ pigeon Hwa Sa វាពិតជាពិបាកណាស់...]
And then...
ហើយ​បន្ទាប់​មក...
[MAMAMOO Hwa Sa: I feel difficult]
[MAMAMOO Hwa Sa: ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ពិបាក]
I feel difficult.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាពិបាក។
[MAMAMOO Hwa Sa: I wonder how to avoid hurting them]
[MAMAMOO Hwa Sa: ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបកុំធ្វើបាបពួកគេ]
I wonder how to avoid hurting them.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីកុំឱ្យពួកគេឈឺចាប់។
Rock or paper, you choose one.
ថ្មឬក្រដាសអ្នកជ្រើសរើសមួយ។
[Mutual affinity Close your eyes and then choose between pater and rock]
[ភាពស្និទ្ធស្នាលទៅវិញទៅមក បិទភ្នែករបស់អ្នក ហើយបន្ទាប់មកជ្រើសរើសរវាង pater និង rock]
-Close eyes? -Yes, close eyes.
- បិទភ្នែក?  - បាទបិទភ្នែក។
[MAMAMOO Hwa Sa: All right. I will choose a girl who has mutual affinity with me]
[MAMAMOO Hwa Sa: មិនអីទេ។  ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសមនុស្សស្រីដែលមានស្និទ្ធស្នាលនឹងខ្ញុំ]
All right. I will choose a girl who has mutual affinity with me.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  ខ្ញុំ​នឹង​ជ្រើស​រើស​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
One, two, three. One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី។  មួយ​ពីរ​បី។
[Hwa Sa chooses paper]
[Hwa Sa ជ្រើសរើសក្រដាស]
[Paper, rock]
[ក្រដាស, ថ្ម]
[MAMAMOO Hwa Sa: I have made a choice]
[MAMAMOO Hwa Sa: ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តហើយ]
I make a choice.
ខ្ញុំធ្វើការជ្រើសរើស។
[Congratulations Hwa Sa and Minnie They have mutual affinity]
[អបអរសាទរ Hwa Sa និង Minnie ពួកគេមានភាពស្និទ្ធស្នាលជាមួយគ្នា]
Oops! It doesn’t matter.
ឱ!  វាមិនសំខាន់ទេ។
[MAMAMOO Hwa Sa: I really hate this]
[MAMAMOO Hwa Sa: ខ្ញុំពិតជាស្អប់វាណាស់]
I really hate this.
ខ្ញុំពិតជាស្អប់រឿងនេះណាស់។
I really want to be a pigeon.
ខ្ញុំពិតជាចង់ក្លាយជាសត្វព្រាប។
[I really want to be a pigeon]
[ខ្ញុំពិតជាចង់ក្លាយជាសត្វព្រាប]
[I want to be a pigeon in Queendom]
[ខ្ញុំចង់ក្លាយជាសត្វព្រាបនៅ Queendom]
I want to be a pigeon in Queendom.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាសត្វព្រាបនៅ Queendom ។
But how should I do?
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
[Sorry, hum-hum]
[សុំទោស ហ៊ឹម ហ៊ឹម]
Thank you very much.
អរគុណ​ច្រើន។
We have a good chat.
យើងមានការជជែកល្អ។
I’m leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
[Hye Jeong leaves the regret behind and goes towards another room]
[Hye Jeong ទុក​ការ​សោក​ស្តាយ​ពី​ក្រោយ ហើយ​ទៅ​បន្ទប់​មួយ​ទៀត]
-Do they have a fight? -It sounds someone goes out.
- តើពួកគេឈ្លោះគ្នាទេ?  - លឺថាមាននរណាម្នាក់ចេញទៅក្រៅ។
[OH MY GIRL Hyo Jung: Someone may come out]
[OH MY GIRL Hyo Jung: មាននរណាម្នាក់ចេញមក]
[Rat-ta-ta-ta]
[រ័ត្ន-តា-តា-តា]
[Genera’s method General Hye Jeong chooses to run]
[វិធីសាស្រ្តរបស់ Genera ឧត្តមសេនីយ៍ Hye Jeong ជ្រើសរើសដើម្បីដំណើរការ]
[After failure in choosing a partner, which room will Hye Jeong choose?]
[បន្ទាប់ពីបរាជ័យក្នុងការជ្រើសរើសដៃគូ តើ Hye Jeong នឹងជ្រើសរើសបន្ទប់មួយណា?]
[No one is here]
[គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ]
[AOA Hye Jeong: Park Bom]
[AOA Hye Jeong: Park Bom]
Park Bom
Park Bom
is in another room.
គឺនៅក្នុងបន្ទប់ផ្សេងទៀត។
[AOA Hye Jeong: is in another room.]
[AOA Hye Jeong: នៅក្នុងបន្ទប់មួយទៀត។]
It seems she really wants to sing Scarecrow.
វាហាក់ដូចជានាងពិតជាចង់ច្រៀង Scarecrow ។
[AOA Hye Jeong: It seems she really wants to sing Scarecrow.]
[AOA Hye Jeong៖ វាហាក់ដូចជានាងពិតជាចង់ច្រៀង Scarecrow។]
I don’t think I can explain that song.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ពន្យល់​បទ​ចម្រៀង​នោះ​ទេ។
[AOA Hye Jeong: I don’t think I can explain that song.]
[AOA Hye Jeong៖ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចពន្យល់បទចម្រៀងនោះបានទេ។]
[(Ah, happy)]
[(អេ រីករាយ)]
So hard!
ពិបាកណាស់!
[Ah, it’s so hard. Hum~]
[អា៎ វាពិបាកណាស់។  ហ៊ឹម~]
Very hard.
ពិបាក​ណាស់។
[MAMAMOO Hwa Sa: So hard]
[MAMAMOO Hwa Sa: ពិបាកណាស់]
[The pigeon doesn’t drink some water until now]
[ព្រាបមិនផឹកទឹកខ្លះរហូតមកដល់ពេលនេះ]
[MAMAMOO Hwa Sa: I hope no one comes here. The same feeling X100000]
[MAMAMOO Hwa Sa: ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគ្មាននរណាម្នាក់មកទីនេះទេ។  អារម្មណ៍ដូចគ្នា X100000]
I hope no one comes here.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគ្មាននរណាម្នាក់មកទីនេះទេ។
[Lovelyz Kei: Next. Get ready]
[Loveyz Kei: បន្ទាប់។  ត្រៀមខ្លួន]
Get ready.
ត្រៀមខ្លួន។
I feel I’m going to find my lover.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនឹងស្វែងរកគូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ។
Where is my lover?
តើគូស្នេហ៍ខ្ញុំនៅឯណា?
[Where is my lover?]
[សង្សារខ្ញុំនៅឯណា?]
I originally wanted to choose you or Park Bom.
ដើមឡើយខ្ញុំចង់ជ្រើសរើសអ្នក ឬ Park Bom ។
[Minnie wants to choose Hwa Sa or Park Bom]
[Minnie ចង់ជ្រើសរើស Hwa Sa ឬ Park Bom]
Really?
ពិតទេ?
-But Park Bom’s song -You feel pressured?
- ប៉ុន្តែបទចម្រៀងរបស់ Park Bom - អ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធ?
[Minnie feels pressured with Park Bom’s song]
[Minnie ទទួល​សម្ពាធ​ជាមួយ​នឹង​បទ​ចម្រៀង​របស់ Park Bom]
-I’m not good at lyrics songs. -Oh, I see!
- ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ពូកែ​បទ​ចម្រៀង​ទេ។  - អូខ្ញុំឃើញ!
[Park Bom: I actually want to cooperate with Hwa Sa]
[Park Bom៖ ខ្ញុំពិតជាចង់សហការជាមួយ Hwa Sa]
I actually want to cooperate with Hwa Sa.
ខ្ញុំពិតជាចង់សហការជាមួយ Hwa Sa។
[Park Bom: I heard that everyone wants to cooperate with Hwa Sa]
[Park Bom៖ ខ្ញុំបានលឺថាគ្រប់គ្នាចង់សហការជាមួយ Hwa Sa]
It seems everyone wants to cooperate with Hwa Sa.
វាហាក់ដូចជាមនុស្សគ្រប់គ្នាចង់សហការជាមួយ Hwa Sa ។
So, when I came inside,
ដូច្នេះ​ពេល​ខ្ញុំ​ចូល​មក​ខាង​ក្នុង
[Park Bom: So, when I came inside]
[Park Bom៖ អញ្ចឹងពេលខ្ញុំចូលខាងក្នុង]
I wanted to say, let’s sing together. But I came outside.
ខ្ញុំចង់និយាយថា តោះច្រៀងទាំងអស់គ្នា។  ប៉ុន្តែខ្ញុំបានមកខាងក្រៅ។
[Park Bom: I wanted to say, let’s sing together. But I went outside.]
[Park Bom៖ ខ្ញុំចង់និយាយថា តោះច្រៀងទាំងអស់គ្នា។  ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទៅខាងក្រៅ។]
[Park Bom: It’s regret. Ah, it’s good if I stayed there.]
[Park Bom៖ វា​ជា​ការ​សោកស្ដាយ។  អូ វាល្អប្រសិនបើខ្ញុំស្នាក់នៅទីនោះ។]
Ah, it’s good if I stay there.
អូ វាល្អប្រសិនបើខ្ញុំស្នាក់នៅទីនោះ។
Go there again?!
ទៅទីនោះម្តងទៀត?!
[Go there again?]
[ទៅទីនោះម្តងទៀត?]
[It’s Kei’s turn finally]
[វាជាវេនរបស់ Kei ទីបំផុត]
Kei, you can go.
Kei អ្នកអាចទៅបាន។
-I’m leaving. -It should be very interesting.
-ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។  - វាគួរតែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
[Start off with her treasured Kimbap]
[ចាប់ផ្តើមជាមួយ Kimbap ដ៏មានតម្លៃរបស់នាង]
I go there with Kimbap.
ខ្ញុំទៅទីនោះជាមួយ Kimbap ។
Take care.
ថែរក្សា។
[Kei’s choice?]
[ជម្រើសរបស់ Kei?]
Do you wanna build a snowman
តើអ្នកចង់បង្កើត Snowman ទេ?
[Please open the door. Hum-hum]
[សូមបើកទ្វារ។  ហ៊ឹម-ហ៊ឹម]
Please open the door.
សូមបើកទ្វារ។
The door is locked.
ទ្វារ​ត្រូវ​បាន​ចាក់សោ។
[The door is locked. Hum-hum]
[ទ្វារ​ត្រូវ​បាន​ចាក់សោ។  ហ៊ឹម-ហ៊ឹម]
-I lock the door? -Don’t you?
- ខ្ញុំចាក់សោទ្វារ?  - មែនអត់?
[She enters shyly... Lovelyz Kei]
[នាងចូលទាំងអៀន... Lovelyz Kei]
Hello.
ជំរាបសួរ។
I
ខ្ញុំ
[I’m looking for someone who can eat Kimbap with me]
[ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នកដែលអាចញ៉ាំ Kimbap ជាមួយខ្ញុំ]
am looking for someone who can eat Kimbap with me.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នកដែលអាចញ៉ាំ Kimbap ជាមួយខ្ញុំ។
Kimbap.
គីមបប។
-Hwa Sa, do you want to eat Kimbap with me? -Thank you.
-Hwa Sa តើអ្នកចង់ញ៉ាំ Kimbap ជាមួយខ្ញុំទេ?  - សូមអរគុណ។
[Hwa Sa, do you want to eat Kimbap with me]
[ហាវសា ចង់ញ៉ាំគីមបបជាមួយខ្ញុំទេ]
[Creepy feeling, creepy feeling]
[អារម្មណ៍គួរឱ្យខ្លាច, អារម្មណ៍គួរឱ្យភ័យខ្លាច]
I thought we were filming Heart Signal.
ខ្ញុំគិតថាយើងកំពុងថតរឿង Heart Signal។
[She thought we were filming Heart Signal?]
[នាងគិតថាយើងកំពុងថត Heart Signal?]
She took it from this morning.
នាង​បាន​យក​វា​ពី​ព្រឹក​នេះ។
[MAMAMOO Hwa Sa: She took it from this morning]
[MAMAMOO Hwa Sa: នាងបានយកវាពីព្រឹកនេះ]
[MAMAMOO Hwa Sa: I think whether she wants to eat it]
[MAMAMOO Hwa Sa: ខ្ញុំគិតថានាងចង់ញ៉ាំវាទេ]
I think whether she wants to eat it.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​ចង់​ញ៉ាំ​ឬ​អត់?
[MAMAMOO Hwa Sa: But why doesn’t she eat]
[MAMAMOO Hwa Sa: ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាងមិនញ៉ាំ]
But why doesn’t she eat?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាងមិនញ៉ាំ?
[It turns out that she wants to give me it.]
[វាប្រែថានាងចង់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។]
It turns out that she wants to give me.
វាប្រែថានាងចង់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Oops, I’m so stupid.
អូ! ខ្ញុំល្ងង់ណាស់។
[Oops, I’m so stupid]
[អូយ ខ្ញុំល្ងង់ណាស់]
[Three people again]
[មនុស្សបីនាក់ទៀត]
Three people again.
បីនាក់ទៀតហើយ។
Wow! This room is amazing.
វ៉ោ​វ!  បន្ទប់នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
[Wow! This room is amazing!!]
[វ៉ោ​វ!  បន្ទប់នេះអស្ចារ្យណាស់!!]
Please eat Kimbap with me.
សូមញ៉ាំគីមបាប់ជាមួយខ្ញុំ។
[(Save Minnie, hum-hum-hum)]
[(Save Minnie, hum-hum-hum)]
Please have a seat.
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
This room is popular.
បន្ទប់នេះពេញនិយម។
[Lovelyz Kei This room is popular]
[Lovelyz Kei បន្ទប់នេះពេញនិយម]
-Your song is quiet. -That’s right.
- ចម្រៀងរបស់អ្នកស្ងាត់។  - ត្រូវហើយ។
[Q. What’s your reason to choose Hwa Sa? Lovelyz Kei It’s also my style.]
[សំណួរ  តើ​អ្នក​មាន​ហេតុផល​អ្វី​ក្នុង​ការ​ជ្រើសរើស​ Hwa Sa?  Lovelyz Kei វាក៏ជាស្ទីលរបស់ខ្ញុំដែរ។]
It’s also my style.
វាក៏ជាស្ទីលរបស់ខ្ញុំដែរ។
[Lovelyz Kei: But this song is also suitable for Minnie]
[Lovelyz Kei: ប៉ុន្តែបទនេះក៏សាកសមនឹង Minnie]
But this song is also suitable for Minnie.
ប៉ុន្តែបទនេះក៏សាកសមសម្រាប់ Minnie ដែរ។
I think Hwa Sa may feel troubled.
ខ្ញុំគិតថា Hwa Sa ប្រហែលជាមានបញ្ហា។
[Lovelyz Kei: I think Hwa Sa may feel troubled]
[Lovelyz Kei: ខ្ញុំគិតថា Hwa Sa ប្រហែលជាមានបញ្ហា]
I have to show myself very hard.
ខ្ញុំត្រូវតែបង្ហាញខ្លួនឯងយ៉ាងខ្លាំង។
[I have to show myself very hard]
[ខ្ញុំត្រូវតែបង្ហាញខ្លួនឯងយ៉ាងខ្លាំង]
Show my firm heart.
បង្ហាញបេះដូងដ៏រឹងមាំរបស់ខ្ញុំ។
[Show my firm heart]
[បង្ហាញបេះដូងដ៏រឹងមាំរបស់ខ្ញុំ]
[Lovelyz Kei: Show time My voice is hoarse]
[Lovelyz Kei: Show time សំឡេងខ្ញុំស្អក]
My voice is hoarse.
សំឡេងរបស់ខ្ញុំស្អក។
If we sing together,
បើយើងច្រៀងជាមួយគ្នា
[Lovelyz Kei: If we sing together]
[Lovelyz Kei: បើយើងច្រៀងជាមួយគ្នា]
I think the result will be better,
ខ្ញុំគិតថាលទ្ធផលនឹងកាន់តែប្រសើរ
[Lovelyz Kei: I think the result will be better. What...Get attracted...]
[Lovelyz Kei៖ ខ្ញុំគិតថាលទ្ធផលនឹងប្រសើរជាង។  ទាក់ទាញ...]
compared with that when you two sing with bel canto.
ប្រៀប​ធៀប​នឹង​ពេល​ដែល​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ច្រៀង​ជា​មួយ bel canto។
[Straightforward]
[និយាយត្រង់]
Let’s feel it when we sing together.
សូម​ឱ្យ​មាន​អារម្មណ៍​ពេល​ដែល​យើង​ច្រៀង​ជាមួយ​គ្នា​។
You sing first and then I continue it, ok?
អ្នក​ច្រៀង​មុន​ហើយ​ខ្ញុំ​បន្ត​វា​យល់ព្រម​?
[Lovelyz Kei: You sing first and then I continue it, ok?]
[Lovelyz Kei៖ អូនច្រៀងមុនសិន ចាំខ្ញុំបន្ត អូខេ?]
[I’m really unexpected]
[ខ្ញុំពិតជាស្មានមិនដល់]
I’m really unexpected.
ខ្ញុំពិតជានឹកស្មានមិនដល់។
She takes the initiative.
នាងយកគំនិតផ្តួចផ្តើម។
[MAMAMOO Hwa Sa: She takes the initiative.]
[MAMAMOO Hwa Sa: នាងចាប់ផ្តើមគំនិត។]
[Moved by her words]
[ផ្លាស់ប្តូរដោយពាក្យរបស់នាង]
I am moved by her words.
ខ្ញុំរំជួលចិត្តដោយពាក្យរបស់នាង។
-Sing. -Ok.
- ច្រៀង។  -យល់ព្រម។
She’s really proactive.
នាងពិតជាសកម្មណាស់។
[The first proactive partner]
[ដៃគូសកម្មដំបូង]
-Proactive. Very good. -I like being straightforward.
- សកម្ម។  ល្អ​ណាស់។  - ខ្ញុំចូលចិត្តនិយាយត្រង់។
[It’s being straightforward]
[និយាយត្រង់ៗ]
I’m going to sing.
ខ្ញុំនឹងច្រៀង។
Baby I don't feel so good
ទារក ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
[Choosing a partner again]
[ជ្រើសរើសដៃគូម្តងទៀត]
Six words you never understood
ពាក្យប្រាំមួយដែលអ្នកមិនដែលយល់
[Now... Minnie feels...]
[ពេលនេះ... Minnie មានអារម្មណ៍...]
I'll never let you go
ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យអ្នកទៅទេ។
[(Ah-ah-ah, TT)]
[(Ah-ah-ah, TT)]
Five words you never say
ពាក្យប្រាំដែលអ្នកមិនដែលនិយាយ
[Can Hwa Sa’s timbre match with Kei’s?]
[តើឈើប្រណិតរបស់ Hwa Sa អាចផ្គូផ្គងនឹង Kei បានទេ?]
You continue it.
អ្នកបន្តវា។
I laugh alone like nothing's wrong
ខ្ញុំសើចតែម្នាក់ឯងដូចជាគ្មានអ្វីខុស
[Kei sings after Hwa Sa]
[Kei ច្រៀងបន្ទាប់ពី Hwa Sa]
Four days has never felt so long
បួនថ្ងៃមិនដែលមានអារម្មណ៍យូរទេ។
If three's a crowd and two was us
បើបីជាហ្វូងមនុស្ស ហើយពីរនាក់ជាពួកយើង
[(They forget me…?TT)]
[(គេភ្លេចខ្ញុំហើយ...?TT)]
One slipped away
ម្នាក់បានរអិលចេញ
[Very good, oh~!]
[ល្អណាស់ អូ~!]
That’s it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
[Goose bumps]
[ព្រឺព្រួច]
My style should be very different from Minnie’s.
ស្ទីលរបស់ខ្ញុំគួរតែខុសពី Minnie's។
[Pigeon Hwa Sa gets troubled again...]
[Pigeon Hwa Sa មានបញ្ហាទៀតហើយ...]
My style has a story.
រចនាប័ទ្មរបស់ខ្ញុំមានរឿងមួយ។
[A straightforward style, a style with stories]
[រចនាប័ទ្មត្រង់, រចនាប័ទ្មជាមួយរឿង]
[What should I do?]
[តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?]
I...
ខ្ញុំ...
[MAMAMOO Hwa S:a Each one of them can be a good partner]
[MAMAMOO Hwa S:a ពួកគេម្នាក់ៗអាចជាដៃគូដ៏ល្អ]
Each one of you can be a good partner.
អ្នក​រាល់​គ្នា​អាច​ជា​ដៃ​គូ​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់។
[Minnie Kei]
[Minnie Kei]
[Make a choice for the fourth time. Who will Hwa Sa choose?]
[ធ្វើការជ្រើសរើសជាលើកទីបួន។  តើ Hwa Sa នឹងជ្រើសរើសអ្នកណា?]
Sorry, well...
សុំទោសផង...
[MAMAMOO Hwa Sa: I’m sorry...]
[MAMAMOO Hwa Sa: ខ្ញុំសុំទោស...]
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
[Continue later]
[បន្តពេលក្រោយ]
[Who should I choose...?]
[តើខ្ញុំគួរជ្រើសរើសអ្នកណា...?]
[Minnie Kei]
[Minnie Kei]
Sorry, well...
សុំទោសផង...
[MAMAMOO Hwa Sa: I’m sorry...]
[MAMAMOO Hwa Sa: ខ្ញុំសុំទោស...]
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
[What should I do TTT]
[តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី TTT]
Sorry.
សុំទោស។
[I’d better close my eyes]
[ខ្ញុំបិទភ្នែកល្អជាង]
Do we need to close eyes?
តើយើងត្រូវបិទភ្នែកទេ?
-Well... -What should I do?
-អញ្ចឹង... តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
[It’s uneasy to say it out]
[វា​មិន​ស្រួល​ក្នុង​ការ​និយាយ​វា​ចេញ​]
[MAMAMOO Hwa S:a Minnie is a perfect and suitable choice]
[MAMAMOO Hwa S:a Minnie គឺជាជម្រើសដ៏ល្អឥតខ្ចោះ និងសមរម្យ]
Minnie is a perfect and suitable choice.
Minnie គឺជាជម្រើសដ៏ល្អឥតខ្ចោះ និងសមរម្យ។
It’s Minnie.
គឺមីនី។
[(Hmm...hmm...)]
[(ហ៊ឺម...ហ៊ឺម...)]
Although it’s Minnie,
ទោះបីជា Minnie ក៏ដោយ
sorry.
សុំទោស។
[Ah-Ah-ah~ It doesn’t matter]
[Ah-Ah-ah~ វាមិនសំខាន់ទេ]
It doesn’t matter
វាមិនសំខាន់ទេ។
Kei is passionate,
Kei ស្រលាញ់
[Be attracted by Kei’s passion]
[ត្រូវ​បាន​ទាក់ទាញ​ដោយ​ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត​របស់ Kei]
so, I choose Kei.
ដូច្នេះខ្ញុំជ្រើសរើស Kei ។
[MAMAMOO Hwa Sa: I choose Kei...]
[MAMAMOO Hwa Sa: ខ្ញុំជ្រើសរើស Kei ...]
[(Strong)]
[(ខ្លាំង)]
It’s ok.
មិន​អី​ទេ។
[(G)I-DLE Minnie: It’s ok]
[(G)I-DLE Minnie: មិនអីទេ]
Sorry.
សុំទោស។
[Minnie, be happy...]
[Minnie រីករាយ...]
Thank you very much.
អរគុណ​ច្រើន។
It’s ok.
មិន​អី​ទេ។
[(G)I-DLE Minnie: Ah, it’s a pity]
[(G)I-DLE មីនី៖ អា៎ អាណិតណាស់]
It’s a pity.
វា​ជា​ការ​អាណិត​មួយ។
[(G)I-DLE Minnie: If I show me more]
[(G)I-DLE Minnie: ប្រសិនបើខ្ញុំបង្ហាញខ្ញុំបន្ថែមទៀត]
If I show me more,
ប្រសិនបើខ្ញុំបង្ហាញខ្ញុំបន្ថែមទៀត,
I think we can cooperate together.
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចសហការគ្នាបាន។
[(G)I-DLE Minnie: I think we can cooperate together]
[(G)I-DLE Minnie៖ ខ្ញុំគិតថាយើងអាចសហការគ្នាបាន]
-I carry you on my back. -It doesn’t matter.
- ខ្ញុំលើកអ្នកនៅលើខ្នងរបស់ខ្ញុំ។  - វាមិនសំខាន់ទេ។
We send you out.
យើងបញ្ជូនអ្នកចេញ។
[Hwa Sa and Kei feel sorry and send Minnie out]
[Hwa Sa និង Kei អាណិតហើយបញ្ជូន Minnie ចេញ]
-You needn’t. -I help take your handbag.
- អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។  - ខ្ញុំជួយយកកាបូបរបស់អ្នក។
-You sit in the bed. -You needn’t.
- អ្នកអង្គុយលើគ្រែ។  - អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
[Lovelyz Kei: On the way... I help take your handbag]
[Lovelyz Kei: នៅតាមផ្លូវ ... ខ្ញុំជួយយកកាបូបរបស់អ្នក]
I help take your handbag.
ខ្ញុំជួយយកកាបូបរបស់អ្នក។
-It’s fine. It’s fine. -Come on.
-មិន​អី​ទេ។  មិន​អី​ទេ។  -ឆាប់​ឡើង។
[Surprised]
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
Who comes out? Someone comes out?
អ្នកណាចេញមក?  មានអ្នកណាចេញមក?
[OH MY GIRL Hyo Jung: Who comes out? Someone comes out?]
[OH MY GIRL Hyo Jung: អ្នកណាចេញមក?  មានអ្នកណាចេញមក?]
Someone comes out! Who?
មានគេចេញមក!  WHO?
[[Minnie] leaves Hwa Sa’s room]
[[Minnie] ចាកចេញពីបន្ទប់របស់ Hwa Sa]
[Which room will Minnie go?]
[Minnie ទៅបន្ទប់ណា?]
[(Who come to my room...?)]
[(អ្នកណាមកបន្ទប់ខ្ញុំ...?)]
[Knock, knock, knock]
[គោះ, គោះ, គោះ]
[Stretch out head]
[លាតក្បាល]
Hi.
សួស្តី
I’m here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
Many people in that room, right?
មនុស្សច្រើននៅក្នុងបន្ទប់នោះមែនទេ?
[Park Bom: Many people in Hwa Sa’s room, right?]
[Park Bom៖ មនុស្សជាច្រើននៅក្នុងបន្ទប់របស់ Hwa Sa មែនទេ?]
Do you sleep?
តើ​អ្នក​ដេក?
[Minnie chooses Park Bom as her partner]
[Minnie ជ្រើសរើស Park Bom ជាដៃគូរបស់នាង]
-What? -Do you sleep?
- អ្វី?  -តើ​អ្នក​ដេក?
No, I just lie here.
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែកុហកនៅទីនេះ។
Do you sleep?
តើ​អ្នក​ដេក?
-What? -Do you sleep?
- អ្វី?  -តើ​អ្នក​ដេក?
[The adjacent room...]
[បន្ទប់ជាប់គ្នា...]
No, I just lie here.
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែកុហកនៅទីនេះ។
Many people in that room, right?
មនុស្សច្រើននៅក្នុងបន្ទប់នោះមែនទេ?
[Feel embarrassed]
[មានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន]
[Park Bom: Ask directly Are you fired(?)]
[Park Bom៖ សួរ​ត្រង់​ថា​តើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ឬ​ទេ?)]
Are you fired?
តើអ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញទេ?
-Yes, I’m fired. -Fired.
- បាទ ខ្ញុំត្រូវបានបណ្តេញចេញ។  - បាញ់។
[Park Bom feels Minnie pitiful and funny]
[Park Bom មានអារម្មណ៍ថា Minnie គួរឲ្យអាណិត និងកំប្លែង]
[A great general who laughs when sad]
[ឧត្តមសេនីយដែលសើចពេលសោកសៅ]
What the hell?
ស្អី?
[(I’m fine...)]
[(ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ...)]
So, you are here.
ដូច្នេះ អ្នកនៅទីនេះ។
[Park Bom: So, you are here?]
[Park Bom៖ អញ្ចឹងអ្នកនៅទីនេះទេ?]
-Do you come here? -Yes, I come here.
- តើអ្នកមកទីនេះទេ?  - បាទ ខ្ញុំមកទីនេះ។
[(G)I-DLE Minnie: Yes, I come here.]
[(G)I-DLE Minnie: បាទ ខ្ញុំមកទីនេះ។]
[Lovelyz Kei: Thank you, sister(?)]
[Loveyz Kei: អរគុណបងស្រី(?)]
Thank you, sis.
អរគុណបងស្រី
[Although we are at the same age, from today, I will call you sister TT]
[ទោះបីយើងមានអាយុដូចគ្នាក៏ដោយ ចាប់ពីថ្ងៃនេះទៅ ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថាបងស្រី TT]
From today, I call you sis.
ចាប់ពីថ្ងៃនេះទៅ បងហៅប្អូន។
We’re not friends today. I call you sis.
យើងមិនមែនជាមិត្តនឹងគ្នាថ្ងៃនេះទេ។  ខ្ញុំហៅអ្នកថាបងស្រី។
[Today, Phantom (feat Hye Jeong of AOA) I feel especially lonely]
[ថ្ងៃនេះ Phantom (feat Hye Jeong នៃ AOA) ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឯកាជាពិសេស]
[Today, Phantom (feat Hye Jeong of AOA) I feel lonely somehow]
[ថ្ងៃនេះ Phantom (feat Hye Jeong នៃ AOA) ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឯកាខ្លះ]
[Today, Phantom (feat Hye Jeong of AOA) I don’t want to stay alone]
[ថ្ងៃនេះ Phantom (feat Hye Jeong នៃ AOA) ខ្ញុំមិនចង់នៅម្នាក់ឯងទេ]
[Today, Phantom (feat Hye Jeong of AOA) I especially want to chat with someone]
[ថ្ងៃនេះ Phantom (feat Hye Jeong នៃ AOA) ជាពិសេសខ្ញុំចង់ជជែកជាមួយនរណាម្នាក់]
[AOA Hye Jeong: Is only this room hot?]
[AOA Hye Jeong៖ បន្ទប់នេះក្តៅទេ?]
Is only this room hot?
បន្ទប់នេះក្តៅទេ?
Only this room doesn’t have an air conditioner.
មានតែបន្ទប់នេះទេដែលមិនមានម៉ាស៊ីនត្រជាក់។
[Programme Unit: Only this room doesn’t have an air conditioner]
[ឯកតាកម្មវិធី៖ មានតែបន្ទប់នេះទេដែលមិនមានម៉ាស៊ីនត្រជាក់]
[Oh my god...]
[អួ​ព្រះ​ជួយ...]
Oh my god!
អួ​ព្រះ​ជួយ!
[AOA Hye Jeong: I feel lonely]
[AOA Hye Jeong: ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឯកោ]
I feel lonely.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ឯកោ។
But only my room doesn’t have an air conditioner.
តែបន្ទប់ខ្ញុំអត់មានម៉ាស៊ីនត្រជាក់ទេ។
[AOA Hye Jeong: But only my room doesn’t have an air conditioner]
[AOA Hye Jeong៖ តែបន្ទប់ខ្ញុំអត់មានម៉ាស៊ីនត្រជាក់ទេ]
So, I feel...
ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ...
[AOA Hye Jeong: So, I feel...]
[AOA Hye Jeong៖ អញ្ចឹងខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា...]
No one helps me.
គ្មាននរណាម្នាក់ជួយខ្ញុំទេ។
[No one helps me]
[គ្មានអ្នកណាជួយខ្ញុំទេ]
Thank you for choosing me. I really was upset.
អរគុណសម្រាប់ការជ្រើសរើសខ្ញុំ។  ខ្ញុំពិតជាខកចិត្តណាស់។
[Hwa Sa and Kei’s room]
[បន្ទប់របស់ Hwa Sa និង Kei]
[Kei just says when looking at Hwa Sa]
[Kei គ្រាន់តែនិយាយនៅពេលមើល Hwa Sa]
I never thought I would feel nervous.
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ភ័យនោះទេ។
What if you don’t choose me?
ចុះបើអ្នកមិនជ្រើសរើសខ្ញុំ?
[It’s a bit awkward. Lovelyz Kei: I always push forward. I never retreat. What should I do?]
[វា​ជា​ការ​ឆ្គង​បន្តិច​។  Lovelyz Kei៖ ខ្ញុំតែងតែជំរុញទៅមុខ។  ខ្ញុំមិនដែលដកថយទេ។  តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?]
I just go straight forward.
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ពោះទៅមុខ។
I never leave a way out. What should I do?
ខ្ញុំមិនដែលទុកផ្លូវចេញទេ។  តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Thanks. I must do it well.
សូមអរគុណ។  ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវាឱ្យល្អ។
[Lovelyz Kei: Thank you. I need to do well.]
[Loveyz Kei: អរគុណ។  ខ្ញុំត្រូវធ្វើបានល្អ។]
[Lovelyz Kei: This is the song I want to sing.]
[Lovelyz Kei: នេះជាបទដែលខ្ញុំចង់ច្រៀង។]
Because this song is also my favorite.
ព្រោះ​បទ​នេះ​ក៏​ជា​បទ​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ដែរ។
[MAMAMOO Hwa Sa: We haven’t presented that much.]
[MAMAMOO Hwa Sa: យើងមិនបានបង្ហាញច្រើននោះទេ។]
Yes, I don’t show myself at ordinary times.
បាទ ខ្ញុំមិនបង្ហាញខ្លួនឯងនៅពេលធម្មតាទេ។
I think you want to challenge many new things.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ប្រកួតប្រជែងរឿងថ្មីៗជាច្រើន។
[MAMAMOO Hwa Sa: Kei wants to have new challenges.]
[MAMAMOO Hwa Sa: Kei ចង់មានការប្រកួតប្រជែងថ្មី។]
[MAMAMOO Hwa Sa: Working with you will be fun.]
[MAMAMOO Hwa Sa: ធ្វើការជាមួយអ្នកនឹងរីករាយ។]
If I cooperate with you,
ប្រសិនបើខ្ញុំសហការជាមួយអ្នក
that could be interesting.
នោះអាចជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
I think you are an interesting girl.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាក្មេងស្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
[Let’s do this.]
[តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។]
[Lovelyz Kei: We’re of the same age.]
[Lovelyz Kei៖ យើងមានអាយុដូចគ្នា។]
And also, we are at the same age.
ហើយ​យើង​ក៏​មាន​អាយុ​ដូចគ្នា​ដែរ។
We are the only two at the same age.
យើង​មាន​តែ​ពីរ​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​មាន​អាយុ​ដូច​គ្នា។
[What’s the future of Lovelyz Kei and Hwa Sa?]
[តើអនាគតរបស់ Lovelyz Kei និង Hwa Sa ទៅជាយ៉ាងណា?]
That’s right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Well,
មែនហើយ
[Park Bom & Minnie’s room.]
[បន្ទប់ Park Bom & Minnie ។]
do you come here?
តើអ្នកមកទីនេះទេ?
-Do you come here? -Yes, I come here.
- តើអ្នកមកទីនេះទេ?  - បាទ ខ្ញុំមកទីនេះ។
But I’m not sure.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
[(G)I-DLE Minnie: If Hyo Jung comes,]
[(G)I-DLE Minnie: បើ Hyo Jung មក]
If Hyo Jung also comes here,
បើ Hyo Jung ក៏មកទីនេះ
I would be fired again.
ខ្ញុំនឹងត្រូវបណ្តេញចេញម្តងទៀត។
[(G)I-DLE Minnie: I’ll be rejected again.]
[(G)I-DLE Minnie៖ ខ្ញុំនឹងត្រូវបដិសេធម្តងទៀត។]
What should I do then?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
[Park Bom: I’ll take a walk.]
[Park Bom: ខ្ញុំនឹងដើរលេង។]
-I look around. -So scared!
- ខ្ញុំមើលជុំវិញ។  -គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​ណាស់!
[What?]
[អ្វី?]
You stay here first.
អ្នកនៅទីនេះជាមុនសិន។
[Park Bom: Stay here.]
[Park Bom៖ ស្នាក់នៅទីនេះ។]
Fine.
ល្អ
[Park Bom suddenly went to another room.]
[Park Bom ស្រាប់តែទៅបន្ទប់ផ្សេង។]
I get fired.
ខ្ញុំត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
[Oops, I’m abandoned again.(?)TTTT]
[អូ៎ ខ្ញុំត្រូវបានគេបោះបង់ចោលម្តងទៀត។(?)TTTT]
Come on! If Hyo Jung also comes here,
ឆាប់​ឡើង!  បើ Hyo Jung ក៏មកទីនេះ
[(G)I-DLE Minnie: If Hyo Jung comes here again,]
[(G)I-DLE Minnie: ប្រសិនបើ Hyo Jung មកទីនេះម្តងទៀត]
I will cry.
ខ្ញុំ​នឹង​យំ។
[I’m going to cry.]
[ខ្ញុំនឹងយំ។]
Let’s choose this song, shall we?
តោះរើសបទនេះបានទេ?
[The happy Hwa Sa and Kei’s room.]
[បន្ទប់របស់ Hwa Sa និង Kei ដ៏រីករាយ។]
[An unexpected guest showed up.]
[ភ្ញៀវដែលមិននឹកស្មានដល់បានបង្ហាញខ្លួន។]
A passionate person.
បុគ្គល​ដែល​មាន​ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត។
A passionate girl.
ក្មេងស្រីងប់ងល់។
[Ah!]
[អេ!]
Please don’t!
សូម​កុំ​!
[(Why did she?)]
[(ហេតុអ្វីនាង?)]
[(Did they work it out?)]
[(តើពួកគេបានធ្វើវាទេ?)]
You change your partner?
តើអ្នកផ្លាស់ប្តូរដៃគូរបស់អ្នកទេ?
[Park Bom, did you change your partner again?]
[Park Bom តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរដៃគូរបស់អ្នកម្តងទៀតទេ?]
[Hahaha.]
[ហាហាហា។]
[It’s so scary. A knife was pointed on my back.]
[វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។  កាំបិតមួយត្រូវបានចង្អុលលើខ្នងរបស់ខ្ញុំ។]
[WHAT?]
[អ្វី?]
[Park Bom: Did you use stone paper scissors?]
[Park Bom៖ តើអ្នកបានប្រើកន្ត្រៃក្រដាសថ្មទេ?]
Rock, paper, scissors?
ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ?
No, we sing a song.
ទេ យើងច្រៀងចម្រៀងមួយ។
[Kei, who has passed Hwa Sa’s test.]
[Kei ដែលបានប្រឡងជាប់ Hwa Sa ។]
Just like a test.
ដូចជាការធ្វើតេស្តមួយ។
[Park Bom: I want to take the test.]
[Park Bom៖ ខ្ញុំចង់ប្រឡង។]
What? Can I have a test?
អ្វី?  តើខ្ញុំអាចធ្វើតេស្តបានទេ?
[(G)I-DLE Minnie: Park Bom. No. What should I do?]
[(G)I-DLE Minnie: Park Bom ។  ទេ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?]
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Can I have a test?
តើខ្ញុំអាចធ្វើតេស្តបានទេ?
[MAMAMOO Hwa Sa: She tried really hard.]
[MAMAMOO Hwa Sa: នាងបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង។]
-You show myself very hard. -Really?
- អ្នកបង្ហាញខ្លួនឯងយ៉ាងខ្លាំង។  -ពិតទេ?
-Very hard. -Like courting a lover.
-ពិបាក​ណាស់។  - ចូលចិត្តដើរលេងជាមួយគូស្នេហ៍។
[She is so passionate.]
[នាងពិតជាងប់ងល់ណាស់។]
Very passionate, passionate.
ងប់ងល់ខ្លាំង ងប់ងល់។
I can do it well.
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបានល្អ។
Actually, I come here to play a joke.
តាមពិតខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីលេងសើច។
[Park Bom: I’m just joking.]
[Park Bom៖ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។]
[Park Bom: The moment I entered, Hwa Sa’s face changed.]
[Park Bom៖ ពេល​ខ្ញុំ​ចូល​មក មុខ​របស់ Hwa Sa បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ។]
When I come in, Hwa Sa’s expression...
ពេល​ខ្ញុំ​ចូល​មក ទឹក​មុខ​របស់​ហ៊ា​សា...
Park Bom!
សួនល្អ!
[What should I do?]
[តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?]
-That’s right. -What should I do now?
- ត្រូវហើយ។  - តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
A passionate girl.
ក្មេងស្រីងប់ងល់។
[I can’t see it elsewhere. It’s funny seeing her panic.]
[ខ្ញុំមិនអាចឃើញវានៅកន្លែងផ្សេងទេ។  វាគួរឱ្យអស់សំណើចដែលឃើញនាងស្លន់ស្លោ។]
Please don’t.
សូម​កុំ។
[Lovelyz Kei: She passed the test twice.]
[Lovelyz Kei៖ នាងបានប្រឡងជាប់ពីរដង។]
She has undergone it twice.
នាងបានឆ្លងកាត់វាពីរដង។
I become garbage.
ខ្ញុំក្លាយជាសំរាម។
[I’m worthless now.]
[ពេលនេះខ្ញុំគ្មានតម្លៃ។]
You are popular, so everyone chooses you.
អ្នកមានប្រជាប្រិយភាព ដូច្នេះអ្នកគ្រប់គ្នាជ្រើសរើសអ្នក។
-No... -You are very popular.
-ទេ... -អ្នកមានប្រជាប្រិយភាពណាស់។
No, everyone wants to cooperate with a senior.
ទេ គ្រប់គ្នាចង់សហការជាមួយមនុស្សចាស់។
[MAMAMOO Hwa Sa: We all want to work with experienced singers.]
[MAMAMOO Hwa Sa: យើងទាំងអស់គ្នាចង់ធ្វើការជាមួយអ្នកចម្រៀងដែលមានបទពិសោធន៍។]
But it is a lyric song, they feel it difficult.
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​បទ​ចម្រៀង គេ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ពិបាក។
[MAMAMOO Hwa Sa: Ballads can be difficult.]
[MAMAMOO Hwa Sa: Ballads អាចពិបាក។]
[You can pick other songs.]
[អ្នកអាចជ្រើសរើសបទចម្រៀងផ្សេងទៀត។]
Just choose another song.
គ្រាន់តែជ្រើសរើសបទចម្រៀងផ្សេងទៀត។
Another song?
បទមួយទៀត?
That’s not a big deal.
នោះមិនមែនជារឿងធំទេ។
[Park Bom is so Coooool.]
[Park Bom ឡូយណាស់]
Is it important?
តើវាសំខាន់ទេ?
Go fighting!
ទៅប្រយុទ្ធ!
[Anyway, work harder.]
[ទោះយ៉ាងណា ខំប្រឹងបន្ថែមទៀត។
Oh, it’s a present.
អូ វាជាអំណោយមួយ។
No, I just come here to play a joke.
អត់ទេ ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីលេងសើច។
I like Hwa Sa.
ខ្ញុំចូលចិត្ត Hwa Sa ។
[The result will be heart-warming.]
[លទ្ធផលនឹងធ្វើឲ្យបេះដូងកក់ក្តៅ។]
I like you, too.
ខ្ញុំ​ក៏​ចូលចិត្ត​អ្នក​ដែរ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
[Park Bom: It can’t be another person.]
[Park Bom៖ វា​មិន​អាច​ជា​អ្នក​ផ្សេង​ទេ។]
Anyone else comes here?
អ្នកណាខ្លះមកទីនេះ?
Hyo Jung!
Hyo Jung!
[Lovelyz Kei: I’m scared. Can it be Hyo Jung?]
[Lovelyz Kei: ខ្ញុំខ្លាច។  តើវាអាចជា Hyo Jung បានទេ?]
Does Hyo Jung also come here?
Hyo Jung ក៏មកទីនេះដែរ?
[(G)I-DLE Minnie: If we’re going to sing ballads.]
[(G)I-DLE Minnie: ប្រសិនបើយើងនឹងច្រៀង ballads ។]
If we sing a lyric song...
បើយើងច្រៀងចម្រៀង...
No! I can’t. Park Bom, please don’t.
ទេ!  ខ្ញុំមិនអាចទេ។  Park Bom សូមកុំអី។
[No. No ballads.]
[ទេ។  គ្មានបទភ្លេង។]
[Hahahaha.]
[ហាហាហា។]
What?
អ្វី?
I am fired.
ខ្ញុំត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
[I was rejected by them. Hahaha.]
[ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​បដិសេធ។  ហាហាហា។]
Are you worried because we will sing a lyric song?
បារម្ភ​ព្រោះ​យើង​នឹង​ច្រៀង​បទ lyric?
[Park Bom: Why are you worried about ballads?]
[Park Bom: ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីរបាំបាឡេ?]
Which song do you want to sing?
តើអ្នកចង់ច្រៀងបទមួយណា?
[Park Bom: What songs do you want to sing?]
[Park Bom៖ តើអ្នកចង់ច្រៀងបទអ្វី?]
Sing whatever you want to sing.
ច្រៀងអ្វីដែលអ្នកចង់ច្រៀង។
[Really?! Park Bom: You can pick the song.]
[ពិតទេ?!  Park Bom៖ អ្នកអាចជ្រើសរើសបទចម្រៀង។]
Really? I don’t think it good.
ពិតទេ?  ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​ល្អ​ទេ។
what
អ្វី
Beside Hwa Sa,
នៅ​ខាង​មុខ Hwa Sa
[(G)I-DLE Minnie: Besides Hwa Sa,]
[(G) Minnie: ក្រៅពី Hwa Sa,]
I also want to cooperate with you.
ខ្ញុំក៏ចង់សហការជាមួយអ្នកដែរ។
[(G)I-DLE Minnie: I really want to work with you.]
[(G)I-DLE Minnie៖ ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើការជាមួយអ្នកណាស់។]
[(G)I-DLE Minnie: but you want to sing ballads.]
[(G)I-DLE Minnie: ប៉ុន្តែអ្នកចង់ច្រៀង ballads ។]
But because you want to sing a lyric song...
តែព្រោះតែចង់ច្រៀងបទ...
Which song do you want to sing?
តើអ្នកចង់ច្រៀងបទមួយណា?
[Park Bom: What do you want to sing? That one?]
[Park Bom: តើអ្នកចង់ច្រៀងអ្វី?  មួយ​នោះ?]
-Me? -That song?
-ខ្ញុំ?  - បទហ្នឹង?
-Listen to that song. -Maybe not that song.
- ស្តាប់បទចម្រៀងនោះ។  - ប្រហែលជាមិនមែនជាបទចម្រៀងនោះទេ។
[(G)I-DLE Minnie  No, not that one.]
[(G)I-DLE Minnie ទេ មិនមែនម្នាក់នោះទេ។]
Really?
ពិតទេ?
-But I still think singing a lyric song... -Feel pressured?
- ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែគិតថាច្រៀងចម្រៀងមួយបទ... - មានអារម្មណ៍សម្ពាធ?
[Ballads are difficult.]
[បាឡាដពិបាក។]
Yeah, I’m not good at it.
បាទ ខ្ញុំ​មិន​ពូកែ​ទេ។
[Selecting song: They start to hunt for a song.]
[ជ្រើសរើសបទចម្រៀង៖ ពួកគេចាប់ផ្តើមស្វែងរកបទចម្រៀង។]
I like Ariana.
ខ្ញុំចូលចិត្ត Ariana ។
I like Selena Gomez, too.
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្ត Selena Gomez ដែរ។
Oops! What should I do? I don’t know her well.
ឱ!  តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?  ខ្ញុំមិនស្គាល់នាងច្បាស់ទេ។
[Park Bom: Wow, I wasn’t very familiar with her.]
[Park Bom៖ អីយ៉ា ខ្ញុំមិនសូវស្គាល់នាងទេ។]
[Park Bom decided to hear Minnie’s choice first.]
[Park Bom សម្រេចចិត្តស្តាប់ជម្រើសរបស់ Minnie ជាមុនសិន។]
[OH MY GIRL Hyo Jung: Let’s go?]
[OH MY GIRL Hyo Jung: តោះទៅ?]
Can I leave?
តើខ្ញុំអាចចាកចេញបានទេ?
I feel happy.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សប្បាយរីករាយ។
[I’m so happy.]
[ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។]
And also, nervous.
ហើយក៏ភ័យ។
[OH MY GIRL Hyo Jung: I’m the last one. I’m scared.]
[OH MY GIRL Hyo Jung: ខ្ញុំជាមនុស្សចុងក្រោយ។  ខ្ញុំ​ខ្លាច។]
[Hyo Jung opened Park Bom and Minnie’s door easily.]
[Hyo Jung បានបើកទ្វាររបស់ Park Bom និង Minnie យ៉ាងងាយស្រួល។]
[(Ah, come on TT)]
[(អាមក TT)]
[What’s going on?]
[តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?]
[OH MY GIRL Hyo Jung: I was terrified.]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។]
No, no. I just thought like that.
ទេ​ទេ។  ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតបែបហ្នឹង។
[OH MY GIRL Hyo Jung: They’ve already started selecting songs.]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ ពួកគេ​បាន​ចាប់​ផ្ដើម​ជ្រើសរើស​ចម្រៀង​រួច​ហើយ។]
They two were choosing a song.
ពួកគេទាំងពីរជ្រើសរើសបទចម្រៀងមួយ។
[OH MY GIRL Hyo Jung: What should I do?]
[OH MY GIRL Hyo Jung: តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?]
So, I’m thinking what to do.
ដូច្នេះ ខ្ញុំកំពុងគិតអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
[OH MY GIRL Hyo Jung: I must present myself sincerely.]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ ខ្ញុំត្រូវតែបង្ហាញខ្លួនឯងដោយស្មោះ។]
I want to show myself with sincerity.
ខ្ញុំចង់បង្ហាញខ្លួនឯងដោយភាពស្មោះត្រង់។
[Ah.]
[អេ។]
[OH MY GIRL Hyo Jung: Why are you here together?]
[OH MY GIRL Hyo Jung: ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះជាមួយគ្នា?]
Why are two people inside?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សពីរនាក់នៅខាងក្នុង?
Just come in.
គ្រាន់តែចូលមក។
[Hyo Jung, come inside first.]
[Hyo Jung ចូលមកខាងក្នុងសិន។]
[OH MY GIRL Hyo Jung: This is my first room. Let me take a look.]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ នេះជាបន្ទប់ដំបូងរបស់ខ្ញុំ។  ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល។]
This is my first room. I go look around.
នេះជាបន្ទប់ដំបូងរបស់ខ្ញុំ។  ខ្ញុំទៅមើលជុំវិញ។
Why are two people inside? I have no choice.
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សពីរនាក់នៅខាងក្នុង?  ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
[OH MY GIRL Hyo Jung: Why are they together. I’m screwed.]
[OH MY GIRL Hyo Jung: ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅជាមួយគ្នា។  ខ្ញុំវង្វេងហើយ។]
[Hyo Jung knocked on Hye Jeong’s door.]
[Hyo Jung បានគោះទ្វាររបស់ Hye Jeong ។]
[Hello, welcom.]
[ជំរាបសួរ។]
Hye Jeong,
ហ៊ី ជុង,
why is this room so quiet?
ហេតុអ្វីបានជាបន្ទប់នេះស្ងាត់យ៉ាងនេះ?
[OH MY GIRL Hyo Jung: This room is so quiet.]
[OH MY GIRL Hyo Jung: បន្ទប់នេះស្ងាត់ណាស់]
It’s very hot here.
វាក្តៅណាស់នៅទីនេះ។
[It’s too hot. I’m lonely here.]
[វាក្តៅពេក។  ខ្ញុំឯកានៅទីនេះ។]
Yes, very hot here.
បាទ ក្តៅណាស់នៅទីនេះ។
They say there is no air conditioner here.
ពួកគេនិយាយថាមិនមានម៉ាស៊ីនត្រជាក់នៅទីនេះទេ។
I go to the room downstairs.
ខ្ញុំទៅបន្ទប់ខាងក្រោម។
That would be an unexpected squad.
នោះនឹងជាក្រុមដែលមិននឹកស្មានដល់។
[OH MY GIRL Hyo Jung: This group is unexpected.]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ ក្រុមនេះនឹកស្មានមិនដល់។]
[Lovelyz Kei, still pushing forward: We can have surprising chemistry.]
[Lovelyz Kei នៅតែជំរុញទៅមុខ៖ យើងអាចមានគីមីសាស្ត្រគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។]
There may be surprising reaction.
ប្រហែលជាមានប្រតិកម្មគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
Some reaction beyond expectations.
ប្រតិកម្មមួយចំនួនលើសពីការរំពឹងទុក។
[Lovelyz Kei: We can have unexpected chemistry.]
[Lovelyz Kei: យើងអាចមានគីមីសាស្ត្រដែលមិននឹកស្មានដល់។]
[Lovelyz Kei: They won’t expect this.]
[Lovelyz Kei៖ ពួកគេនឹងមិនរំពឹងរឿងនេះទេ។]
Everyone never thought
មនុស្សគ្រប់គ្នាមិនដែលគិតទេ។
[Lovelyz Kei: I’m with Hwa Sa. This is more interesting.]
[Lovelyz Kei: ខ្ញុំនៅជាមួយ Hwa Sa ។  នេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាង។]
I would cooperate with you.
ខ្ញុំនឹងសហការជាមួយអ្នក។
I feel it more interesting.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាង។
[Kei is Hwa Sa’s group?]
[Kei គឺជាក្រុមរបស់ Hwa Sa?]
Are they sincere?
តើពួកគេស្មោះទេ?
[OH MY GIRL Hyo Jung: I need to take a look.]
[OH MY GIRL Hyo Jung: ខ្ញុំត្រូវមើល។]
I have to check it.
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យវា។
[Knock. Knock. Knock.]
[គោះ។  គោះ។  គោះ។]
[I’m coming.]
[ខ្ញុំមក។]
[OH MY GIRL Hyo Jung: You are serious?]
[OH MY GIRL Hyo Jung: ឯងធ្ងន់ធ្ងរទេ?]
Are you sincere?
តើអ្នកស្មោះទេ?
-Are you? -Do you come here?
- តើអ្នកមែនទេ?  - តើអ្នកមកទីនេះទេ?
[Lovelyz Kei: No way.]
[Loveyz Kei: គ្មានផ្លូវទេ។]
[Does Hyo Jung pick Hwa Sa as well?]
[តើ Hyo Jung រើស Hwa Sa ដែរទេ?]
No, no.
Nerd ។
You two?
អ្នកទាំងពីរ?
[An unexpected group. And Hyo who’s just touring.]
[ក្រុមដែលមិននឹកស្មានដល់។  ហើយ Hyo ដែលទើបតែធ្វើដំណើរកម្សាន្ត។]
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
It seems everyone doesn’t expect it.
វាហាក់ដូចជាមនុស្សគ្រប់គ្នាមិនរំពឹង។
[This group is cool.]
[ក្រុមនេះឡូយ។]
Surprising!
ការ​ភ្ញាក់ផ្អើល!
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
Who do you choose?
តើអ្នកជ្រើសរើសអ្នកណា?
[Hyo is still touring.]
[Hyo នៅ​តែ​ធ្វើ​ដំណើរ។]
-I haven’t made a choice. -Haven’t?
- ខ្ញុំមិនបានជ្រើសរើសទេ។  - អត់?
She starts to choose so late.
នាងចាប់ផ្តើមជ្រើសរើសយឺត។
[Kei: It is surprising that we’re in one group?]
[Key: គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលដែលយើងស្ថិតនៅក្នុងក្រុមតែមួយ?]
Surprise?
ភ្ញាក់ផ្អើល?
That would be fun.
នោះនឹងជាការសប្បាយ។
[Super positive. This is going to be fun.]
[វិជ្ជមានដ៏អស្ចារ្យ។  នេះនឹងរីករាយ។]
It’s subtle now.
វា​ជា​រឿង​ស្រទន់​ឥឡូវ​នេះ។
[MAMAMOO Hwa Sa: This is weird.]
[MAMAMOO Hwa Sa: នេះចម្លែក។]
I also feel subtle.
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ទន់ភ្លន់ដែរ។
[Lovelyz Kei: The atmosphere is weird in this room.]
[Lovelyz Kei៖ បរិយាកាស​ក្នុង​បន្ទប់​នេះ​ប្លែក​ណាស់។]
We staying in the same room. I feel subtle.
យើងស្នាក់នៅបន្ទប់តែមួយ។  ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ទន់ភ្លន់។
[(feeling a bit tired.)]
[(មានអារម្មណ៍ថាហត់បន្តិច។)]
We are destined.
យើងមានវាសនា។
[Lovelyz Kei: We’re destined to be in the same group.]
[Lovelyz Kei: យើងមានវាសនានៅក្នុងក្រុមតែមួយ។]
[Lovelyz Kei: We sit together on the bus.]
[Lovelyz Kei: យើងអង្គុយជាមួយគ្នានៅលើឡានក្រុង។]
-We sat together on the bus. -Right.
- យើងអង្គុយជាមួយគ្នានៅលើឡានក្រុង។  - ត្រូវហើយ។
I think it’s Destiny.
ខ្ញុំគិតថាវាជាវាសនា។
[This is Destiny.]
[នេះជាវាសនា។]
Destiny.
វាសនា។
[Our Destiny started long before this journey.]
[ជោគវាសនារបស់យើងបានចាប់ផ្តើមជាយូរមកហើយមុនពេលដំណើរនេះ។]
No...
ទេ...
[Destiny made us walk together arm in arm.]
[វាសនាបានធ្វើឱ្យយើងដើរជាមួយគ្នា កាន់ដៃគ្នា]
You want to hold my arm?
តើអ្នកចង់កាន់ដៃរបស់ខ្ញុំទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
OK.
យល់ព្រម។
I’m looking for someone who can eat Kimbap with me.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នកដែលអាចញ៉ាំ Kimbap ជាមួយខ្ញុំ។
[Our destiny was brought by Gimbap.]
[ជោគវាសនារបស់យើងត្រូវបាននាំមកដោយ Gimbap ។]
[Let’s move forward together.]
[តោះឆ្ពោះទៅមុខទាំងអស់គ្នា។]
-Cheers. -Good.
- រីករាយ។  - ល្អ។
Cheers.
រីករាយ។
[Lovelyz Kei: We’re of the same age.]
[Lovelyz Kei៖ យើងមានអាយុដូចគ្នា។]
I know we are at the same age.
ខ្ញុំដឹងថាយើងមានអាយុដូចគ្នា។
[Lovelyz Kei: We only say hello when we met at music programs.]
[Lovelyz Kei: យើងគ្រាន់តែនិយាយជំរាបសួរនៅពេលដែលយើងបានជួបគ្នានៅក្នុងកម្មវិធីតន្ត្រី។]
When we met at a music show, we just said hello to each other.
ពេល​ដែល​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ក្នុង​កម្មវិធី​តន្ត្រី យើង​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ជំរាប​សួរ​គ្នា។
[Lovelyz Kei: Then we walked past each other.]
[Loveyz Kei: បន្ទាប់មកយើងដើរកាត់គ្នា។]
And then passed by.
ហើយបន្ទាប់មកឆ្លងកាត់។
[Lovelyz Kei: We never had a chance to become friends.]
[Lovelyz Kei: យើងមិនដែលមានឱកាសក្លាយជាមិត្តទេ។]
I had no chance to get close to her.
ខ្ញុំគ្មានឱកាសចូលទៅជិតនាងទេ។
By this chance,
ឆ្លៀតឱកាសនេះ
[Lovelyz Kei: This time,]
[Loveyz Kei: លើកនេះ,]
[Lovelyz Kei: we have the chance to be good friends.]
[Loveyz Kei: យើងមានឱកាសធ្វើជាមិត្តល្អ]
I can get familiar with her. I think it very good.
ខ្ញុំអាចស្គាល់នាង។  ខ្ញុំគិតថាវាល្អណាស់។
Long time ago, I wanted to get close to her.
យូរ​មក​ហើយ​ខ្ញុំ​ចង់​ជិត​នាង។
[Lovelyz Kei wants to make friends with Hwa Sa for a long time.]
[Lovelyz Kei ចង់រាប់អានជាមួយ Hwa Sa យូរហើយ]
What should I do? I go crazy.
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?  ខ្ញុំទៅឆ្កួត។
[What should I do? TT I’m going crazy.]
[តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?  TT ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្កួត​ហើយ។]
[Hyo can’t pick her teammate easily.]
[Hyo មិនអាចជ្រើសរើសមិត្តរួមក្រុមបានដោយងាយ។]
[Will she pick AOA Hye Jeong who was alone.]
[តើនាងនឹងជ្រើសរើស AOA Hye Jeong ដែលនៅម្នាក់ឯងទេ?]
It’s like rap.
វាដូចជារ៉េប។
[Or Park Bom and Minnie who are selecting songs?]
[ឬ Park Bom និង Minnie ដែលជ្រើសរើសបទចម្រៀង?]
-Right? -Right.
-ត្រូវទេ?  - ត្រូវហើយ។
[Park Bom: Should I sing this part? Or you?]
[Park Bom៖ តើខ្ញុំគួរច្រៀងផ្នែកនេះទេ?  ឬ​អ្នក?]
I sing this part, or you want to do it?
ខ្ញុំច្រៀងបទនេះ ឬចង់ធ្វើ?
[(G)I-DLE Minnie: Let’s listen to other songs.]
[(G)I-DLE Minnie៖ តោះស្តាប់ចម្រៀងផ្សេងទៀត]
-Let’s listen to other songs. -Yeah.
- តោះស្តាប់ចម្រៀងផ្សេងទៀត។  - បាទ។
[OH MY GIRL Hyo Jung:What should I do?]
[OH MY GIRL Hyo Jung: តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?]
Seriously! What should I do?
ធ្ងន់ធ្ងរ!  តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
[She finally knocked the door.]
[ទីបំផុតនាងគោះទ្វារ។]
[Knock. Knock. Knock.]
[គោះ។  គោះ។  គោះ។]
[Hyo Jung entered the room.]
[Hyo Jung ចូលបន្ទប់។]
Hi!
សួស្តី!
[Wow.]
[វ៉ោ​វ។]
[(She entered the next door room again.)]
[(នាងចូលបន្ទប់ទ្វារបន្ទាប់ម្តងទៀត។)]
[OH MY GIRL Hyo Jung picked Park Bom as her teammate.]
[OH MY GIRL Hyo Jung បានជ្រើសរើស Park Bom ជាមិត្តរួមក្រុមរបស់នាង។]
I knew it would happen.
ខ្ញុំបានដឹងថាវានឹងកើតឡើង។
Really? What should I do?
ពិតទេ?  តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
To be honest, I thought whether I should make a squad with Hye Jeong.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំបានគិតថាតើខ្ញុំគួរបង្កើតក្រុមជាមួយ Hye Jeong ដែរឬទេ។
[OH MY GIRL Hyo Jung: I was thinking whether I should choose Hye Jeong.]
[OH MY GIRL Hyo Jung: ខ្ញុំបានគិតថាតើខ្ញុំគួរជ្រើសរើស Hye Jeong ដែររឺទេ]
Because we have the same style.
ដោយសារតែយើងមានរចនាប័ទ្មដូចគ្នា។
[OH MY GIRL Hyo Jung: Because we have the same style.]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ ព្រោះ​យើង​មាន​ស្ទីល​ដូច​គ្នា។]
But I go to the room with my first choice inside.
ប៉ុន្តែខ្ញុំទៅបន្ទប់ជាមួយនឹងជម្រើសដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅខាងក្នុង។
[OH MY GIRL Hyo Jung: But I still go to the person I want to work with the most.]
[OH MY GIRL Hyo Jung: ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែទៅរកមនុស្សដែលខ្ញុំចង់ធ្វើការជាមួយជាងគេ។]
I thought this way, so I went to that room.
ខ្ញុំ​គិត​បែប​នេះ ទើប​ខ្ញុំ​ទៅ​បន្ទប់​នោះ។
[OH MY GIRL Hyo Jung: So I went into that room.]
[OH MY GIRL Hyo Jung: អញ្ចឹងខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងបន្ទប់នោះ។]
[OH MY GIRL Hyo Jung: Was Minnie the first?]
[OH MY GIRL Hyo Jung: តើ Minnie ជាអ្នកដំបូង?]
Minnie, did you come here directly?
Minnie តើអ្នកមកទីនេះដោយផ្ទាល់ទេ?
[Honest Park Bom: No! She was rejected (?) by the other room.]
[ស្មោះត្រង់ Park Bom៖ ទេ!  នាងត្រូវបានបដិសេធ (?) ដោយបន្ទប់ផ្សេងទៀត។]
No.
ទេ
-She was in that room and driven out. -I was in that room.
- នាងនៅក្នុងបន្ទប់នោះ ហើយបើកចេញទៅ។  - ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់នោះ។
You were in that room!
អ្នកនៅក្នុងបន្ទប់នោះ!
[Presenting herself energetically. I’m the first person to pick this room!]
[បង្ហាញខ្លួនឯងដោយថាមពល។  ខ្ញុំជាមនុស្សដំបូងដែលជ្រើសរើសបន្ទប់នេះ!]
I choose here directly.
ខ្ញុំជ្រើសរើសនៅទីនេះដោយផ្ទាល់។
-Really? -Yeah.
-ពិតទេ?  - បាទ។
[Tempted.]
[ល្បួង។]
[Noooooo.]
[ណូអូហូ។]
[The other room...Hye Jeong...]
[បន្ទប់មួយទៀត... ហេជុង...]
[I’m not lonely. I’m not lonely. I’m not lonely.]
[ខ្ញុំ​មិន​ឯកា​ទេ។  ខ្ញុំ​មិន​ឯកា​ទេ។  ខ្ញុំមិនឯកកោទេ។]
[Ah! This is too small.]
[អេ!  នេះតូចពេក។]
Too small.
តូច​ពេក។
I even can’t stretch my legs.
ខ្ញុំ​សូម្បី​តែ​មិន​អាច​លើក​ជើង​របស់​ខ្ញុំ​។
[This is a small and lonely place where I can’t even stretch out my legs.]
[នេះ​ជា​កន្លែង​តូច និង​ឯកោ ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​លើក​ជើង​ចេញ​បាន​។]
[I miss you... My teammates...]
[ខ្ញុំនឹកអ្នក...មិត្តរួមក្រុម...]
[Passion+1 Lovelyz Kei: I really want to give a No.1 performance.]
[Passion+1 Lovelyz Kei៖ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​ផ្តល់​ការ​សម្ដែង​លេខ​១។]
I want the stage where I can really win the first place
ខ្ញុំចង់បានដំណាក់កាលដែលខ្ញុំពិតជាអាចឈ្នះកន្លែងដំបូង
[Passion+2 Lovelyz Kei: The audience will be awed. It should be the No.1 performance.]
[Passion+2 Lovelyz Kei៖ ទស្សនិកជននឹងភ្ញាក់ផ្អើល។  វាគួរតែជាការសម្តែងលេខ 1 ។]
and show my ability as the winner.
ហើយបង្ហាញសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំជាអ្នកឈ្នះ។
I want to win with timbre.
ខ្ញុំចង់ឈ្នះជាមួយ timbre ។
[When will her energy run out?]
[តើថាមពលរបស់នាងនឹងអស់នៅពេលណា?]
-The original song... -Yes.
-បទដើម... -បាទ។
can be heard clearly.
អាចស្តាប់បានយ៉ាងច្បាស់។
Compared with high pitch,
បើ​ធៀប​នឹង​សំឡេង​ខ្ពស់
[Hwa Sa is getting more and more tired.]
[Hwa Sa កាន់តែអស់កម្លាំង។]
people may like being touched by this.
មនុស្សប្រហែលជាចូលចិត្តការប៉ះពាល់ដោយរឿងនេះ។
Focus on the original song’s feeling.
ផ្តោតលើអារម្មណ៍របស់បទចម្រៀងដើម។
[I want to have dance break at the beginning.]
[ខ្ញុំចង់សម្រាករាំនៅដើមដំបូង។]
I hope we will do dance break at the beginning.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​យើង​នឹង​ធ្វើ​ការ​សម្រាក​រាំ​នៅ​ដើម​ដំបូង។
[So is hook...If I sing one part first, it will be different with two hooks.]
[អ៊ីចឹង​គឺ​ទំពក់...​បើ​ខ្ញុំ​ច្រៀង​មួយ​ភាគ​ដំបូង វា​នឹង​ខុស​គ្នា​ជាមួយ​ទំពក់​ពីរ។]
The same for hook. If I sing the first part,
ដូចគ្នាសម្រាប់ទំពក់។  បើខ្ញុំច្រៀងវគ្គទី១
there are two hooks, it feels different.
មានទំពក់ពីរវាមានអារម្មណ៍ខុសគ្នា។
[This may give unexpected chemistry.]
[នេះអាចផ្តល់នូវគីមីសាស្ត្រដែលមិននឹកស្មានដល់។]
Reaction.
ប្រតិកម្ម។
There may be surprising reaction.
ប្រហែលជាមានប្រតិកម្មគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
[Passion. Our trip was tiring.]
[តណ្ហា។  ការធ្វើដំណើររបស់យើងនឿយហត់។]
Some fresh and cool feeling.
អារម្មណ៍ស្រស់ និងត្រជាក់ខ្លះ។
A unique stage.
ដំណាក់កាលតែមួយគត់។
[But she is in a different dimension.]
[ប៉ុន្តែ​នាង​នៅ​ក្នុង​ទំហំ​ផ្សេង​គ្នា​។]
Full of passion.
ពោរពេញដោយចំណង់ចំណូលចិត្ត។
You needn’t.
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
[There’s no need.(?)]
[មិនចាំបាច់ទេ។(?)]
She state is extremely good.
រដ្ឋរបស់នាងគឺល្អណាស់។
[I had to admit her energy is superb.]
[ខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់ថាថាមពលរបស់នាងគឺអស្ចារ្យណាស់។]
Extremely good!
ល្អណាស់!
[She is amazing.]
[នាង​គឺ​អស្ចារ្យ។]
[MAMAMOO Hwa Sa: Help! I can’t breath. This is my first time in this program.]
[MAMAMOO Hwa Sa: ជួយ!  ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។  នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំក្នុងកម្មវិធីនេះ។]
It’s my first time to out of breath in a show.
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំដែលអស់ដង្ហើមនៅក្នុងកម្មវិធីមួយ។
[Hwa Sa’s survival. Please watch the video!]
[ការរស់រានមានជីវិតរបស់ Hwa Sa ។  សូមទស្សនាវីដេអូ!]
Please watch the video.
សូមទស្សនាវីដេអូ។
[On the other side...]
[នៅ​ម្ខាងទៀត...]
[AOA Chan Mi: We have other matters.]
[AOA Chan Mi: យើងមានរឿងផ្សេងទៀត។]
Because we have something to do.
ព្រោះ​យើង​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
What?
អ្វី?
[Dancing squad. To Do List. Pick a group name. Pick a leader. To Do No.1: Pick a group name.]
[ក្រុមរាំ។  បញ្ជីត្រូវធ្វើ។  ជ្រើសរើសឈ្មោះក្រុម។  ជ្រើសរើសអ្នកដឹកនាំ។  អ្វីដែលត្រូវធ្វើលេខ 1: ជ្រើសរើសឈ្មោះក្រុម។]
Squad.
ក្រុម។
Determine the squad’s name.
កំណត់ឈ្មោះក្រុម។
-Our squad’s name. -Right.
- ឈ្មោះក្រុមរបស់យើង។  - ត្រូវហើយ។
[OH MY GIRL YooA: We have six people in our group. Our name...]
[OH MY GIRL YooA: ពួកយើងមានមនុស្សប្រាំមួយនាក់នៅក្នុងក្រុមរបស់យើង។  ឈ្មោះរបស់យើង ... ]
We are in the same squad now.
ឥឡូវនេះយើងស្ថិតនៅក្នុងក្រុមតែមួយ។
[Yes! AOA Chan Mi: We are a group now.]
[បាទ!  AOA Chan Mi៖ យើង​ជា​ក្រុម​ឥឡូវ​នេះ។]
Right.
ត្រូវហើយ។
How to determine a name?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីកំណត់ឈ្មោះ?
Are there such names?
មានឈ្មោះបែបនេះទេ?
[First, let’s look into our backup team names before our debut.]
[ជាដំបូង សូមក្រឡេកមើលឈ្មោះក្រុមបម្រុងរបស់យើង មុនពេលចាប់ផ្តើមដំបូងរបស់យើង។]
Alternative names before the debut?
ឈ្មោះជំនួសមុនការបង្ហាញខ្លួនដំបូង?
[OH MY GIRL YooA: You’ll be disappointed in ours.]
[OH MY GIRL YooA៖ អ្នក​នឹង​ខក​ចិត្ត​ចំពោះ​យើង។]
Our names are really disappointing.
ឈ្មោះរបស់យើងពិតជាខកចិត្តណាស់។
[Lovelyz Jeong Ye In: We have two.]
[Lovelyz Jeong Ye In: យើងមានពីរនាក់។]
Our squad has two alternative names.
ក្រុមរបស់យើងមានឈ្មោះជំនួសពីរ។
One name is Princess XX.
ឈ្មោះមួយគឺព្រះនាង XX ។
[Princess.]
[ព្រះនាង។]
Not good.
មិនល្អ។
Yeah.
បាទ។
[(Ah, ok. What’s the next one?)]
[(អូខេ។ តើមានអ្វីបន្ទាប់?)]
[AOA Chan Mi: Soo Jin, how about yours?]
[AOA Chan Mi: Soo Jin ចុះអ្នកវិញ?]
What about you, Soo Jin?
ចុះអ្នកវិញ Soo Jin?
[Murmuring. Black Rose.]
[ រអ៊ូរទាំ។  ផ្កាកុលាបខ្មៅ។]
Black Rose.
ផ្កាឈូកខ្មៅ។
It is very suitable.
វាស័ក្តិសមណាស់។
[Lovelyz Jeong Ye In: That’s a good name.]
[Lovelyz Jeong Ye In: នោះជាឈ្មោះដ៏ល្អ។]
[Really? Is it good?]
[ពិតទេ?  ល្អទេ?]
-Is it good? -Yeah.
- តើវាល្អទេ?  - បាទ។
[Really? Lovelyz Ye In: It’s a cool name.]
[ពិតទេ?  Lovelyz Ye In៖ វាជាឈ្មោះដ៏ឡូយ។]
-Really? -It’s suitable.
-ពិតទេ?  - វាសមរម្យ។
I feel surprised.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ្ញាក់ផ្អើល។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
Our squad’s name is Belly Button.
ឈ្មោះក្រុមរបស់យើងគឺ Belly Button ។
[Belly Button.]
[ប៊ូតុងពោះ។]
God! What does it mean?
ព្រះ!  តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
[Belly Button?]
[ប៊ូតុងពោះ?]
The navel.
ផ្ចិត។
It means becoming the center.
វាមានន័យថាក្លាយជាមជ្ឈមណ្ឌល។
[It’s the center of your body. It represents the center of K-POP.]
[វាជាចំណុចកណ្តាលនៃរាងកាយរបស់អ្នក។  វាតំណាងឱ្យមជ្ឈមណ្ឌល K-POP ។]
Belly button.
ប៊ូតុងពោះ។
What names does OH MY GIRL have?
តើ OH MY GIRL មានឈ្មោះអ្វី?
[OH MY GIRL YooA: Ours is average. Puzzle.]
[OH MY GIRL YooA: របស់យើងគឺមធ្យម។  ល្បែងផ្គុំរូប។]
They are rustic.
ពួកគេគឺជាមនុស្ស rustic ។
-What names? -Puzzle.
- ឈ្មោះអ្វី?  - ល្បែងផ្គុំរូប។
[Puzzle?]
[ល្បែងផ្គុំរូប?]
-Puzzle?
- ល្បែងផ្គុំរូប?
Because the puzzle pieces can form a complete work.
ដោយសារតែបំណែកផ្ដុំរូបអាចបង្កើតការងារពេញលេញ។
[OH MY GIRL YooA: Because puzzles form a complete work together.]
[OH MY GIRL YooA៖ ព្រោះ​ល្បែង​ផ្គុំ​រូប​បង្កើត​ជា​ការងារ​ពេញលេញ​ជាមួយ​គ្នា។]
[OH MY GIRL YooA: We’re a complete piece when we’re together.]
[OH MY GIRL YooA៖ យើង​ជា​ស្នាដៃ​ពេញលេញ​ពេល​យើង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា។]
Our seven members produce a musical work.
សមាជិកទាំងប្រាំពីរនាក់របស់យើងផលិតការងារតន្ត្រី។
So, we choose the name of Puzzle.
ដូច្នេះ​ហើយ យើង​ជ្រើស​រើស​ឈ្មោះ​ល្បែង​ផ្គុំ​រូប។
It sounds good.
វាស្តាប់ទៅល្អ។
The other one is Cotton Candy...
មួយទៀតគឺ Cotton Candy...
[This meaning is very cool.]
[អត្ថន័យនេះគឺឡូយណាស់។]
[Cotton Candy.]
[ស្ករគ្រាប់កប្បាស។]
This name is kind of...
ឈ្មោះនេះជាប្រភេទ...
[OH MY GIRL is the suitable one.]
[OH MY GIRL គឺសមរម្យ។]
-Cotton Candy? -Cotton Candy.
- ស្ករគ្រាប់កប្បាស?  - ស្ករគ្រាប់កប្បាស។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
Whichever names has Angel inside.
ឈ្មោះណាដែលមានទេវតានៅខាងក្នុង។
[AOA Chan Mi: All of our names have ‘Angel’.]
[AOA Chan Mi: ឈ្មោះរបស់យើងទាំងអស់មាន 'ទេវតា' ។
[OH MY GIRL YooA: Ace of Angels. But ‘AOA’ has a cool meaning.]
[OH MY GIRL YooA: Ace of Angels។  ប៉ុន្តែ 'AOA' មាន​អត្ថន័យ​ល្អ​។]
But AOA has a good meaning.
ប៉ុន្តែ AOA មានអត្ថន័យល្អ។
-What is good? -Ace of Angel.
-អ្វី​ដែល​ល្អ?  - សន្លឹកអាត់នៃទេវតា។
[How is it cool? Stop making fun of me.]
[ម៉េចក៏ឡូយ?  ឈប់លេងសើចនឹងខ្ញុំទៀតទៅ]
-Are you kidding me? - I think it good.
-តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?  - ខ្ញុំគិតថាល្អ។
Like this.
ដូចនេះ។
Are you kidding me?
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
Ace of Angel.
សន្លឹកអាត់នៃទេវតា។
-You must be kidding me. -The best of all the angels.
- អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងខ្ញុំ។  - ទេវតាល្អបំផុត។
[(The best of all angels.)]
[(ល្អបំផុតនៃទេវតាទាំងអស់។)]
Puzzle is the best one so far.
ល្បែងផ្គុំរូបគឺល្អបំផុតរហូតមកដល់ពេលនេះ។
[AOA Chan Mi: Puzzle is the best one so far.]
[AOA Chan Mi: ល្បែងផ្គុំរូបគឺល្អបំផុតរហូតមកដល់ពេលនេះ។]
Right.
ត្រូវហើយ។
[MAMAMOO Moon Byul: Every puzzle is different.]
[MAMAMOO Moon Byul: រាល់ល្បែងផ្គុំរូបគឺខុសគ្នា។]
Because every puzzle is different.
ព្រោះរាល់ល្បែងផ្គុំរូបគឺខុសគ្នា។
Yes, they’re all different.
បាទ ពួកគេទាំងអស់គឺខុសគ្នា។
[MAMAMOO Moon Byul: We respect each other because we’re all different.]
[MAMAMOO Moon Byul: យើងគោរពគ្នាទៅវិញទៅមកព្រោះយើងទាំងអស់គ្នាខុសគ្នា។]
They have different shapes.
ពួកវាមានរាងខុសៗគ្នា។
They all have their unique characteristics.
ពួកគេទាំងអស់មានលក្ខណៈពិសេសរបស់ពួកគេ។
[Let’s use Puzzle.]
[តោះប្រើល្បែងផ្គុំរូប។]
But,
ប៉ុន្តែ
[Lovelyz Jeong Ye In: We have another team member. Park Bom.]
[Lovelyz Jeong Ye In: យើងមានសមាជិកក្រុមម្នាក់ទៀត។  Park Bom ។]
we still have another team member.
យើងនៅតែមានសមាជិកក្រុមផ្សេងទៀត។
[Lovelyz Jeong Ye In: We have six people in total.]
[Lovelyz Jeong Ye In៖ យើង​មាន​មនុស្ស​សរុប ៦ នាក់​។]
Because we have six people in total.
ព្រោះ​យើង​មាន​មនុស្ស​សរុប​ប្រាំមួយ​នាក់។
Let’s present that in our name.
សូមបង្ហាញវានៅក្នុងនាមរបស់យើង។
[Lovelyz Jeong Ye In: Let’s present that in our name.]
[Lovelyz Jeong Ye In: សូមបង្ហាញវាក្នុងនាមយើង។]
[How?]
[យ៉ាងម៉េច?]
[Like...Six Puzzle?]
[ចូលចិត្ត...ល្បែងផ្គុំរូបប្រាំមួយ?]
Like Six Puzzle?
ចូលចិត្តល្បែងផ្គុំរូបប្រាំមួយ?
Ah, Six Puzzle?
Ah, ល្បែងផ្គុំរូបប្រាំមួយ?
[Six+a very honest name. ]
[ប្រាំមួយ + ឈ្មោះស្មោះត្រង់ណាស់។  ]
Hello, everyone, we’re Six Puzzle.
ជំរាបសួរអ្នកទាំងអស់គ្នា ពួកយើងគឺ Six Puzzle។
This is it. We are Six Puzzle.
នេះគឺជាវា។  យើងគឺជាល្បែងផ្គុំរូបប្រាំមួយ។
[Kiss X 6 + We are Six Puzzle.]
[Kiss X 6 + យើងគឺជាល្បែងផ្គុំរូបប្រាំមួយ។]
[AOA Chan Mi: did it quickly Let’s name ourselves Six Puzzle.]
[AOA Chan Mi: ធ្វើវាបានលឿន តោះដាក់ឈ្មោះខ្លួនយើងប្រាំមួយ Puzzle។]
Let’s call ourselves Six Puzzle.
ចូរយើងហៅខ្លួនយើងថាល្បែងផ្គុំរូបប្រាំមួយ។
OK.
យល់ព្រម។
[OK. AOA Chan Mi: Soo Jin, how do you like it?]
[យល់ព្រម។  AOA Chan Mi: Soo Jin តើអ្នកចូលចិត្តវាដោយរបៀបណា?]
-Soo Jin, how do you like this name? -It’s great.
-Soo Jin តើអ្នកចូលចិត្តឈ្មោះនេះដោយរបៀបណា?  -វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
Then Six Puzzle it is.
បន្ទាប់មក ល្បែងផ្គុំរូបប្រាំមួយ។
[(G)I-DLE Soo Jin: The meaning is clear.]
[(G)I-DLE Soo Jin៖ អត្ថន័យគឺច្បាស់។]
It means that
វាមានន័យថា
we’re form a whole picture when we’re together.
យើងបង្កើតរូបភាពទាំងមូលនៅពេលយើងនៅជាមួយគ្នា។
[(G)I-DLE Soo Jin: We are together as six puzzles.]
[(G)I-DLE Soo Jin៖ យើងរួមគ្នាជាល្បែងផ្គុំរូបចំនួនប្រាំមួយ។]
It has a profound meaning.
វាមានអត្ថន័យជ្រាលជ្រៅ។
[(G)I-DLE Soo Jin: It has a cool implication.]
[(G)I-DLE Soo Jin៖ វាមានអត្ថន័យដ៏ត្រជាក់។]
[(G)I-DLE Soo Jin: Six Puzzle is great.]
[(G)I-DLE Soo Jin៖ ល្បែងផ្គុំរូបប្រាំមួយគឺអស្ចារ្យណាស់។]
I like Six Puzzle as well.
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្ត Six Puzzle ដែរ។
[MAMAMOO Moon Byul: How can we introduce ourselves?]
[MAMAMOO Moon Byul: តើយើងអាចណែនាំខ្លួនយើងដោយរបៀបណា?]
But how are we going to address ourselves?
ប៉ុន្តែ​តើ​យើង​ត្រូវ​ដោះស្រាយ​ដោយ​របៀប​ណា?
Ah, how to greet our audience?
អា​ហ្នឹង​ជម្រាប​សួរ​ទស្សនិកជន​យើង​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
Hello, we’re Ace of Angle.
ជំរាបសួរ យើងគឺជា Ace of Angle ។
[The necessary skill of an idol: self introduction.]
[ជំនាញចាំបាច់របស់តារា៖ ការណែនាំខ្លួនឯង។]
We’re AOA.
យើងជា AOA ។
I say MAMAMAMAMOO.
ខ្ញុំនិយាយថា MAMAMAAMAMOO ។
Hello, we are MAMAMOO.
ជំរាបសួរ យើងគឺ MAMAMOO ។
2,3.Here we are.OH MY GIRL.
2,3.យើងនៅទីនេះ។ អូ ក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
[It’s an important way to tell the team’s style and characteristics.]
[វា​ជា​វិធី​ដ៏​សំខាន់​មួយ​ដើម្បី​ប្រាប់​ពី​ទម្រង់​លេង និង​លក្ខណៈ​របស់​ក្រុម។]
Hello, we are OH MY GIRL.
ជំរាបសួរ យើងគឺជា OH MY GIRL ។
I. Hello, we are (G)I-DLE.
I. សួស្តី យើងគឺជា (G)I-DLE។
We are Six Puzzle.
យើងគឺជាល្បែងផ្គុំរូបប្រាំមួយ។
[How can Six Puzzle introduce themselves?]
[តើល្បែងផ្គុំរូបប្រាំមួយអាចណែនាំខ្លួនគេដោយរបៀបណា?]
It’s a bit...
បន្តិច...
Ah, no.
អូ​ទេ។
[Sexy.]
[សិចស៊ី។]
Don’t do that. Don’t do that.
កុំធ្វើដូច្នេះ។  កុំធ្វើដូច្នេះ។
[That’s horrible. Get rid of it please!]
[វា​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់។  សូម​កម្ចាត់​វា​ចេញ!]
-Please. -Thankfully.
- សូម។  - អរគុណ។
[(intense objection)]
[(ការជំទាស់ខ្លាំង)]
[Ye In instantly has a second idea.]
[Ye In មានគំនិតទីពីរភ្លាមៗ]
I have a funnier way.
ខ្ញុំមានវិធីកំប្លែងជាង។
Like this.
ដូចនេះ។
[1. 1980s comedy style.]
[១.  រចនាប័ទ្មកំប្លែងឆ្នាំ 1980 ។]
[2. 1980s Jackie Chan style.]
[២.  ស្ទីល Jackie Chan ឆ្នាំ 1980 ។]
This is funny.
នេះជារឿងកំប្លែង។
Six. Snake. Six.
ប្រាំមួយ។  ពស់។  ប្រាំមួយ។
[3. Blowing candle.]
[៣.  ផ្លុំទៀន។]
This.
នេះ។
Candle.
ទៀន។
[Respect. You’re so good at this.]
[គោរព។  អ្នកពូកែខាងនេះណាស់។]
Wow, you’re really good at this.
Wow អ្នកពិតជាពូកែខាងនេះណាស់។
You’re so talented.
អ្នកពិតជាមានទេពកោសល្យណាស់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Wow.
វ៉ោ​វ។
[Respect for her unlimited ideas.]
[គោរពចំពោះគំនិតគ្មានដែនកំណត់របស់នាង។]
Thank you.
សូមអរគុណ។
Wow.
វ៉ោ​វ។
You came up with so many ideas.
អ្នកបានបង្កើតគំនិតជាច្រើន។
[Idea Bank Ye In.]
[ធនាគារគំនិត Ye In ។]
You are an idea bank.
អ្នកគឺជាធនាគារគំនិត។
Give us more.
ផ្តល់ឱ្យយើងបន្ថែមទៀត។
[Lovelyz Jeong Ye In: I’ll keep working on it.]
[Lovelyz Jeong Ye In: ខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើវា។]
I’ll keep trying.
ខ្ញុំនឹងបន្តព្យាយាម។
Great. Great.
អស្ចារ្យ។  អស្ចារ្យ។
[Everyone is thinking even harder than before...]
[គ្រប់គ្នាគិតកាន់តែពិបាកជាងមុន...]
I have one idea.
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
[OH MY GIRL YooA: I have an idea.]
[OH MY GIRL YooA: ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។]
Tell us.
ប្រាប់​ពូក​យើង​មក។
Six Puzzle has a six in it.
ល្បែងផ្គុំរូបប្រាំមួយមានប្រាំមួយនៅក្នុងវា។
Wow, it looks amazing.
អីយ៉ា វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
[This is cool!]
[ឡូយណាស់!]
How can we do it?
តើយើងអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
[*You are watching the reality show about the birth of new girl bands.*]
[*អ្នកកំពុងមើលកម្មវិធីពិតអំពីកំណើតនៃក្រុមនារីថ្មី។*]
Put your hands like this. Get ready.
ដាក់ដៃរបស់អ្នកដូចនេះ។  ត្រៀមខ្លួន។
Turn it like this.
បង្វិលវាដូចនេះ។
We are Six Puzzle.
យើងគឺជាល្បែងផ្គុំរូបប្រាំមួយ។
It looks great.
វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
2, 3.
២, ៣.
Hello, we are Six Puzzle.
ជំរាបសួរ យើងគឺជាល្បែងផ្គុំរូបប្រាំមួយ។
[Hello! We are Six Puzzle!]
[ជំរាបសួរ!  យើងគឺជាល្បែងផ្គុំរូបប្រាំមួយ!]
We are Six Puzzle.
យើងគឺជាល្បែងផ្គុំរូបប្រាំមួយ។
Let’s practice it again.
ចូរយើងអនុវត្តវាម្តងទៀត។
[AOA Chan Mi: Let’s try it together.]
[AOA Chan Mi: តោះសាកល្បងទាំងអស់គ្នា]
Sure.
ប្រាកដ។
[For new idols, group presentation is key.]
[សម្រាប់ idols ថ្មី ការបង្ហាញជាក្រុមគឺជាគន្លឹះ។]
We are Six Puzzle.
យើងគឺជាល្បែងផ្គុំរូបប្រាំមួយ។
We need to finish the hand gesture at Pu.
យើងត្រូវបញ្ចប់កាយវិការដៃនៅ Pu ។
[AOA Chan Mi: We need to finish it at ‘Pu’.]
[AOA Chan Mi: យើងត្រូវបញ្ចប់វានៅ 'Pu'។]
OK. OK. OK.
យល់ព្រម។  យល់ព្រម។  យល់ព្រម។
We are Six Puzzle.
យើងគឺជាល្បែងផ្គុំរូបប្រាំមួយ។
[The dancing team even makes sure the hands are positioned at the same height.]
[ក្រុមរាំថែមទាំងធ្វើឱ្យប្រាកដថាដៃត្រូវបានដាក់នៅកម្ពស់ដូចគ្នា។]
Where should we position our hands.
តើយើងគួរដាក់ដៃនៅទីណា?
[Lovelyz Jeong Ye In: At the chest level?]
[Lovelyz Jeong Ye In: នៅកម្រិតដើមទ្រូង?]
We’re the dancing squad, so let’s position the gesture at chest level.
យើងជាក្រុមរាំ ដូច្នេះសូមដាក់កាយវិការនៅកម្រិតដើមទ្រូង។
At chest level?
នៅកម្រិតទ្រូង?
In the middle?
នៅ​ពាក់កណ្ដាល?
[AOA Chan Mi: In the center?]
[AOA Chan Mi: នៅកណ្តាល?]
OK. In the middle.
យល់ព្រម។  នៅ​ពាក់កណ្ដាល។
Should the wrists stay close or separated?
កដៃគួរនៅកៀក ឬដាច់?
[AOA Chan Mi: Should the wrists stay close or separated?]
[AOA Chan Mi: កដៃគួរនៅកៀក ឬបែកគ្នា?]
[Six Puzzle is very professional the moment it debuts.]
[ល្បែងផ្គុំរូបប្រាំមួយមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈនៅពេលវាចាប់ផ្តើមដំបូង។]
Keep them close.
រក្សាពួកគេឱ្យជិត។
Wow, we pay so much attention to details.
អីយ៉ា យើងយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះព័ត៌មានលម្អិត។
Keep the wrists close, at the chest level, and twist in the middle.
រក្សាកដៃឱ្យជិត នៅកម្រិតទ្រូង ហើយបង្វិលនៅកណ្តាល។
[Six Puzzle self introduction: 1.wrists stay close. 2.at chest level. 3. twist in the middle.]
[ការណែនាំអំពីរូបផ្គុំរូបទាំងប្រាំមួយ៖ 1.wrists stay close.  2. នៅកម្រិតទ្រូង។  3. បង្វិលនៅកណ្តាល។]
OK.
យល់ព្រម។
Great.
អស្ចារ្យ។
[Let’s rehearse.]
[តោះហាត់សម។]
-Let’s practice. -Great.
-សូម​អនុវត្ត។  - អស្ចារ្យ។
2, 3. Hello, we are Six Puzzle.
2, 3. ជំរាបសួរ យើងគឺជាល្បែងផ្គុំរូបប្រាំមួយ។
[We are Six Puzzle.]
[យើងគឺជាល្បែងផ្គុំរូបប្រាំមួយ។]
[Great.]
[អស្ចារ្យ។]
It’s amazing.
វាអស្ចារ្យណាស់។
Great.
អស្ចារ្យ។
[AOA Chan Mi: It reminded me a lot about my debut.]
[AOA Chan Mi: វា​បាន​រំឭក​ខ្ញុំ​ជា​ខ្លាំង​អំពី​ការ​ចេញ​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ។]
It reminded me a lot about my debut.
វារំឭកខ្ញុំច្រើនអំពីការបង្ហាញខ្លួនដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
We chose a name. Then figure out a way to introduce ourselves.
យើងជ្រើសរើសឈ្មោះមួយ។  បន្ទាប់មករកវិធីណែនាំខ្លួនយើង។
[AOA Chan Mi: We chose a name. Then figure out a way to introduce ourselves. What should we do?]
[AOA Chan Mi: យើងជ្រើសរើសឈ្មោះមួយ។  បន្ទាប់មករកវិធីណែនាំខ្លួនយើង។  តើយើងគួរធ្វើអ្វី?]
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
[AOA Chan Mi: I went through such things.]
[AOA Chan Mi: ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់រឿងបែបនេះ។]
I went through such things.
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់រឿងបែបនេះ។
I remembered a lot.
ខ្ញុំចាំបានច្រើន។
[AOA Chan Mi: I remembered a lot.]
[AOA Chan Mi: ខ្ញុំចាំបានច្រើន។]
I haven’t been so exited for a while.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចេញ​ក្រៅ​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
[I haven’t been so exited for a while.]
[ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចាកចេញ​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។]
What’s the next step?
តើជំហានបន្ទាប់ជាអ្វី?
[Dancing squad. To Do List. Pick a team name. Pick a leader. Next step is to pick a team leader.]
[ក្រុមរាំ។  បញ្ជីត្រូវធ្វើ។  ជ្រើសរើសឈ្មោះក្រុម។  ជ្រើសរើសអ្នកដឹកនាំ។  ជំហានបន្ទាប់គឺជ្រើសរើសអ្នកដឹកនាំក្រុម។]
We should choose a leader.
យើងគួរតែជ្រើសរើសអ្នកដឹកនាំ។
Choosing a leader.
ការជ្រើសរើសអ្នកដឹកនាំ។
[AOA Chan Mi: What’s your ranking in the team?]
[AOA Chan Mi: តើ​អ្នក​មាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​អ្វី​ក្នុង​ក្រុម?]
What’s your ranking in the team?
តើ​អ្នក​មាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​អ្វី​ក្នុង​ក្រុម?
-I was the second oldest. -Second oldest?
- ខ្ញុំជាកូនច្បងទីពីរ។  - ចាស់ជាងគេទីពីរ?
[(G)I-DLE Soo Jin: I’m the second oldest.]
[(G)I-DLE Soo Jin៖ ខ្ញុំជាកូនច្បងទីពីរ។]
[Moon Byul, YooA, Soo Jin, the second oldest. Chan Mi, Ye In, the youngest.]
[Moon Byul, YooA, Soo Jin ជាកូនច្បងទីពីរ។  Chan Mi, Ye In កូនពៅ។]
I was the youngest.
ខ្ញុំជាកូនពៅ។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
I was the second oldest.
ខ្ញុំជាកូនច្បងទីពីរ។
[Lovelyz Jeong Ye In: Cool. The second oldest and the youngest are in one group.]
[Lovelyz Jeong Ye In: ឡូយ។  កូនច្បងទីពីរ និងកូនពៅស្ថិតក្នុងក្រុមតែមួយ។]
Wow, this is cool.
អីយ៉ា ឡូយណាស់
The second oldest and the youngest are now in the same group.
កូនច្បងទីពីរ និងកូនពៅឥឡូវស្ថិតក្នុងក្រុមតែមួយ។
Yes.
បាទ។
Ye In is so acute.
Ye In ស្រួចស្រាវណាស់។
[Ye In is acute about everything.]
[Ye In គឺស្រួចស្រាវអំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាង។]
You’re so good.
អ្នកល្អណាស់។
You find it out. You know what I’m talking about.
អ្នក​រក​ឃើញ​វា​ចេញ។  អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី។
[MAMAMOO Moon Byul: Should we pick the leader through rock, paper, scissors.]
[MAMAMOO Moon Byul: តើយើងគួរជ្រើសរើសអ្នកដឹកនាំតាមរយៈថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ។]
Should we pick the leader through rock, paper, scissors.
តើយើងគួរជ្រើសរើសអ្នកដឹកនាំតាមរយៈថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ។
No.
ទេ
Why?
ហេតុអ្វី?
Soo Jin is the smallest one.
Soo Jin តូចជាងគេ។
[AOA Chan Mi: No. This is the time. Soo Jin is the youngest here.]
[AOA Chan Mi: អត់ទេ នេះជាពេលវេលា។  Soo Jin គឺជាកូនពៅនៅទីនេះ។]
This is a chance.
នេះគឺជាឱកាសមួយ។
[No. TT TT AOA Chan Mi: This is the chance. Power is before you.]
[ទេ។  TT TT AOA Chan Mi៖ នេះជាឱកាស។  អំណាចគឺនៅពីមុខអ្នក។]
No.
ទេ
Why?
ហេតុអ្វី?
[When she’s not on the stage...She is shy...]
[ពេលនាងមិននៅលើឆាក...នាងខ្មាស់អៀន...]
[MAMAMOO Moon Byul: So, Ye In is the youngest in the team.]
[MAMAMOO Moon Byul៖ ដូច្នេះ Ye In គឺជាក្មេងជាងគេក្នុងក្រុម។]
This is a chance.
នេះគឺជាឱកាសមួយ។
Ye In is the smallest in our team.
Ye In គឺតូចជាងគេក្នុងក្រុមរបស់យើង។
Don’t push it to me.
កុំរុញវាមកខ្ញុំ។
[Don’t push it to me.]
[កុំរុញវាមកខ្ញុំ។]
[Honest. Take the power? OH MY GIRL Hyo Jung: This is the time to take the power.]
[ស្មោះត្រង់។  យកអំណាច?  OH MY GIRL Hyo Jung៖ នេះ​ជា​ពេល​វេលា​ដើម្បី​កាន់​អំណាច។]
This is the time to take the power.
នេះគឺជាពេលវេលាដើម្បីដណ្តើមអំណាច។
Take power?
កាន់អំណាច?
Should I take power?
តើខ្ញុំគួរកាន់អំណាចទេ?
[...Look at her...]
[...មើលនាង...]
Take power?
កាន់អំណាច?
Don’t you want to be leader for once?
តើអ្នកមិនចង់ក្លាយជាអ្នកដឹកនាំម្តងទេ?
Can you take it if I’m the leader?
តើអ្នកអាចយកវាបានទេប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នកដឹកនាំ?
[Can you take it if I’m the leader?]
[តើអ្នកអាចយកវាបានទេប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នកដឹកនាំ?]
Can you take it?
តើអ្នកអាចយកវាបានទេ?
[You have to fully trust me.]
[អ្នកត្រូវតែជឿជាក់លើខ្ញុំទាំងស្រុង។]
Can you?
តើអ្នកអាចទេ?
It’s so scary.
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
[I...am scared...]
[ខ្ញុំ​ខ្លាច...]
I’m terrified.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
[OH MY GIRL YooA: Moon Byul can do well.]
[OH MY GIRL YooA: Moon Byul អាចធ្វើបានល្អ។]
To be honest, Moon will be a good leader.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ Moon នឹងក្លាយជាអ្នកដឹកនាំដ៏ល្អ។
I think so.
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
[(You can never escape the inevitable.)]
[(អ្នកមិនអាចគេចផុតពីអ្វីដែលជៀសមិនរួចឡើយ។)]
We were in the same program.
យើងនៅក្នុងកម្មវិធីដូចគ្នា។
[OH MY GIRL YooA: We were in the same program.]
[OH MY GIRL YooA: យើងនៅក្នុងកម្មវិធីតែមួយ។]
Moon is good at leading the team.
Moon ពូកែដឹកនាំក្រុម។
[OH MY GIRL YooA: Moon is good at leading the team,]
[OH MY GIRL YooA៖ Moon ពូកែដឹកនាំក្រុម]
And she is also the oldest in our team.
ហើយ​នាង​ក៏​ជា​កូន​ច្បង​បំផុត​ក្នុង​ក្រុម​យើង​ដែរ។
[AOA Chan Mi: And she is also the oldest in our team.]
[AOA Chan Mi៖ ហើយ​នាង​ក៏​មាន​វ័យ​ចំណាស់​ជាង​គេ​ក្នុង​ក្រុម​យើង​ដែរ។]
[OH MY GIRL YooA: We’re complimenting you.]
[OH MY GIRL YooA៖ យើង​កំពុង​សរសើរ​អ្នក​។]
We’re complimenting you.
យើងកំពុងសរសើរអ្នក។
You did so well.
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
[(strong recognition.)]
[(ការទទួលស្គាល់ខ្លាំង។)]
I’m fine with this.
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយរឿងនេះ។
I can be the team leader.
ខ្ញុំអាចធ្វើជាប្រធានក្រុម។
[MAMAMOO Moon Byul: I can be the team leader.]
[MAMAMOO Moon Byul: ខ្ញុំអាចធ្វើជាប្រធានក្រុម។]
[Stamp: bang, bang, bang.]
[ត្រា៖ បន្ទុះ បន្ទុះ។]
OK. OK. OK.
យល់ព្រម។  យល់ព្រម។  យល់ព្រម។
[Then let’s move forward.]
[បន្ទាប់មកយើងបន្តទៅមុខ។]
-Every one, let’s vote. -Great.
- តោះបោះឆ្នោតទាំងអស់គ្នា។  - អស្ចារ្យ។
-Use your fingers. -We all know who to pick.
- ប្រើម្រាមដៃរបស់អ្នក។  - យើងទាំងអស់គ្នាដឹងថាត្រូវជ្រើសរើសអ្នកណា។
[(we know who to pick.)]
[(យើងដឹងថាអ្នកណាត្រូវជ្រើសរើស។)]
Yes, we do.
បាទ​យើង​យល់ព្រម។
OK.
យល់ព្រម។
1, 2, 3.
១, ២, ៣.
[Moon Byul was chosen as the leader.]
[លោក Moon Byul ត្រូវបានជ្រើសរើសជាអ្នកដឹកនាំ។]
We all vote for you.
យើងទាំងអស់គ្នាបោះឆ្នោតឱ្យអ្នក។
So, you will be our leader.
ដូច្នេះ អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកដឹកនាំរបស់យើង។
You can do well.
អ្នកអាចធ្វើបានល្អ។
Do you have anything to say?
តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយទេ?
[Please give us your nomination speech.]
[សូមផ្តល់សុន្ទរកថាតែងតាំងរបស់អ្នកមកយើង។]
We want to hear your pep talk.
យើងចង់ស្តាប់ការនិយាយរបស់អ្នក
[AOA Chan Mi: What’s you plan as the team leader?]
[AOA Chan Mi: តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីក្នុងនាមជាប្រធានក្រុម?]
What’s your plan as the leader?
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី​ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​ដឹកនាំ?
[...MAMAMOO Moon Byul. We’ll outshine the singing squad.]
[...MAMAMOO Moon Byul.  យើងនឹងបញ្ចេញក្រុមច្រៀង។]
We’ll outshine the singing squad.
យើងនឹងបញ្ចេញក្រុមច្រៀង។
We picked the right leader.
យើងបានជ្រើសរើសអ្នកដឹកនាំត្រឹមត្រូវ។
[Leader. SWAG.]
[អ្នកដឹកនាំ។  SWAG ។]
[The singer is nothing.]
[អ្នកចម្រៀងគឺគ្មានអ្វីទេ។]
The singer is nothing.
អ្នកចម្រៀងគឺគ្មានអ្វីសោះ។
We’re better.
យើងប្រសើរជាង។
Great.
អស្ចារ្យ។
This.
នេះ។
She is so reliable.
នាងគួរឱ្យទុកចិត្តណាស់។
[Our leader is so reliable.]
[អ្នកដឹកនាំរបស់យើងគឺគួរឱ្យទុកចិត្តណាស់។]
Wow, she is so reliable.
អីយ៉ា នាងគួរឱ្យទុកចិត្តណាស់។
Although, this is the first time that we meet face to face.
ទោះ​បី​ជា​នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​យើង​ជួប​មុខ​គ្នា។
[Lovelyz Jeong Ye In: This is the first time that we meet face to face.]
[Lovelyz Jeong Ye In: នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​យើង​ជួប​មុខ​គ្នា។]
Our short conversation built my trust in Moon.
ការសន្ទនាខ្លីរបស់យើងបានកសាងទំនុកចិត្តរបស់ខ្ញុំចំពោះព្រះច័ន្ទ។
[Lovelyz Jeong Ye In: But our short conversation built my trust in Moon.]
[Lovelyz Jeong Ye In: ប៉ុន្តែការសន្ទនាខ្លីរបស់យើងបានធ្វើឱ្យខ្ញុំជឿជាក់លើព្រះច័ន្ទ។]
This is serious.
នេះគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
[MAMAMOO Moon Byul: This is serious.]
[MAMAMOO Moon Byul: នេះធ្ងន់ធ្ងរ។]
[MAMAMOO Moon Byul: They all look at me whenever I say something.]
[MAMAMOO Moon Byul: ពួកគេទាំងអស់គ្នាមើលមកខ្ញុំគ្រប់ពេលដែលខ្ញុំនិយាយអ្វីមួយ។]
They all look at me whenever I say something.
ពួកគេទាំងអស់សម្លឹងមកខ្ញុំគ្រប់ពេលដែលខ្ញុំនិយាយអ្វីមួយ។
I’m thankful that they trust me.
ខ្ញុំ​អរគុណ​ដែល​ពួកគេ​ជឿជាក់​លើ​ខ្ញុំ។
[MAMAMOO Moon Byul: I’m thankful that they trust me.]
[MAMAMOO Moon Byul៖ ខ្ញុំ​អរគុណ​ដែល​ពួកគេ​ជឿជាក់​លើ​ខ្ញុំ។]
I’m grateful for my team’s faith in me.
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​ចំពោះ​ការ​ជឿជាក់​របស់​ក្រុម​របស់​ខ្ញុំ​មក​លើ​ខ្ញុំ។
[MAMAMOO Moon Byul: I’m grateful for my team’s faith in me.]
[MAMAMOO Moon Byul៖ ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​ចំពោះ​ជំនឿ​របស់​ក្រុម​របស់​ខ្ញុំ​មក​លើ​ខ្ញុំ។]
[Leader’s proposal. MAMAMOO Moon Byul: But this is more important. How can we get along more comfortably?]
[សំណើរបស់មេដឹកនាំ។  MAMAMOO Moon Byul: ប៉ុន្តែនេះគឺសំខាន់ជាង។  តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​ឱ្យ​យើង​មាន​ភាព​សុខ​ស្រួល​ជាង​នេះ?]
But this is more important.
ប៉ុន្តែនេះគឺសំខាន់ជាង។
How can we get along more comfortably?
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​ឱ្យ​យើង​មាន​ភាព​សុខ​ស្រួល​ជាង​នេះ?
Let’s stop using honorific language.
សូម​ឈប់​ប្រើ​ភាសា​កិត្តិយស។
[MAMAMOO Moon Byul (born in 1992): Let’s stop using honorific language.]
[MAMAMOO Moon Byul (កើតក្នុងឆ្នាំ 1992): ចូរយើងឈប់ប្រើភាសាកិត្តិយស។]
All right. That will do.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  នោះនឹងធ្វើ។
[AOA Chan Mi (born in 1996): All right. That will do.]
[AOA Chan Mi (កើតក្នុងឆ្នាំ 1996): បាទ។  នោះនឹងធ្វើ។]
-We need to stop as well? -Yes, stop using honorific language.
- យើងក៏ត្រូវឈប់ដែរ?  -បាទ ឈប់ប្រើភាសាកិត្តិយស។
Sure, no honorific language.
ប្រាកដណាស់ គ្មានភាសាកិត្តិយសទេ។
[This is cool.]
[នេះគឺត្រជាក់។]
[Chan Mi, we should stop using honorific language.]
[ចាន់ មី យើងគួរតែឈប់ប្រើភាសាកិត្តិយស។]
Chan Mi, we should stop using honorific language.
Chan Mi យើងគួរឈប់ប្រើភាសាកិត្តិយស។
No honorific language.
មិនមានភាសាកិត្តិយសទេ។
[Curious Lovelyz Jeong Ye In: Do you use honorific language in your team?]
[ចង់ដឹងចង់ឃើញ Lovelyz Jeong Ye In៖ តើអ្នកប្រើភាសាកិត្តិយសក្នុងក្រុមរបស់អ្នកទេ?]
Do you use honorific language in your team?
តើអ្នកប្រើភាសាកិត្តិយសក្នុងក្រុមរបស់អ្នកទេ?
[Honorific + Casual language AOA Chan Mi: We mix it up.]
[កិត្តិយស + ភាសាសាមញ្ញ AOA Chan Mi: យើងលាយវាឡើង។]
We mixed it up with normal tone.
យើងលាយវាជាមួយសម្លេងធម្មតា។
-We use honorific language. -We use it occasionally.
- យើងប្រើភាសាកិត្តិយស។  - យើងប្រើវាម្តងម្កាល។
[OH MY GIRL YooA: We use honorific language.]
[OH MY GIRL YooA៖ យើងប្រើភាសាកិត្តិយស។]
We use honorific language.
យើងប្រើភាសាកិត្តិយស។
-Soo Jin, how about you? -I speak both as well.
-Soo Jin ចុះអ្នកវិញ?  - ខ្ញុំក៏និយាយទាំងពីរដែរ។
[We’re close. So we use both.]
[យើងនៅជិត។  ដូច្នេះយើងប្រើទាំងពីរ។]
Wow, really?
អូ​ហូ​ពិតមែន​ឬ?
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
What should we do then?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
Half honorific language
ពាក់កណ្តាលនៃភាសាកិត្តិយស
[That’s cool. Only half honorific language.]
[ឡូយ​មែន។  មានតែពាក់កណ្តាលនៃភាសាកិត្តិយស។]
[AOA Chan Mi (born in 1996): No honorific language is fine as well.]
[AOA Chan Mi (កើត​ក្នុង​ឆ្នាំ 1996): គ្មាន​ភាសា​កិត្តិយស​ក៏​ល្អ​ផង​ដែរ។]
No honorific language is fine as well.
គ្មានភាសាកិត្តិយសក៏ល្អដែរ។
But AOA is more senior than all of us.
ប៉ុន្តែ AOA គឺចាស់ជាងយើងទាំងអស់គ្នា។
[OH MY GIRL YooA (born in 1995): But AOA is more senior than all of us.]
[OH MY GIRL YooA (កើតក្នុងឆ្នាំ 1995)៖ ប៉ុន្តែ AOA គឺចាស់ជាងពួកយើងទាំងអស់គ្នា។]
No, we’re not.
ទេ យើងមិនមែនទេ។
[No, we’re not.]
[ទេ យើងមិនមែនទេ។]
We’re not that old.
យើងមិនចាស់នោះទេ។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
People might think that we invited Fin.K.L.
មនុស្សប្រហែលជាគិតថាយើងបានអញ្ជើញ Fin.KL
[AOA Chan Mi (born in 1996): People might think that we invited Fin.K.L.]
[AOA Chan Mi (កើតក្នុងឆ្នាំ 1996): មនុស្សប្រហែលជាគិតថាយើងបានអញ្ជើញ Fin.KL]
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
It’s true though.
វាជាការពិត។
[OH MY GIRL YooA: I started my path watching AOA at home. It cultivated my dream.]
[OH MY GIRL YooA: ខ្ញុំចាប់ផ្តើមផ្លូវរបស់ខ្ញុំមើល AOA នៅផ្ទះ។  វាបានបណ្ដុះសុបិនរបស់ខ្ញុំ។]
I started my path watching AOA at home.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមផ្លូវរបស់ខ្ញុំមើល AOA នៅផ្ទះ។
It cultivated my dream.
វាបានបណ្តុះក្តីសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
Why did you watch that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលរឿងនោះ?
[Why did you watch that?]
[ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលវា?]
-No. I’m not joking. -Why did you watch that?
- ទេ។  ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។  - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលវា?
It’s a bit weird to call you Chan Mi.
វា​ជា​ការ​ចម្លែក​បន្តិច​ដែល​ហៅ​អ្នក​ថា Chan Mi ។
[A common dilemma in society. (The conflict between age and experience.)]
[បញ្ហាទូទៅក្នុងសង្គម។  (ជម្លោះរវាងអាយុ និងបទពិសោធន៍។ )]
Just call me in a casual way.
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំតាមរបៀបធម្មតា។
[AOA Chan Mi: I thought YooA should be younger.]
[AOA Chan Mi: ខ្ញុំគិតថា YooA គួរតែក្មេងជាង។]
I think YooA is younger than me.
ខ្ញុំគិតថា YooA ក្មេងជាងខ្ញុំ។
-Really? -Yes.
-ពិតទេ?  - បាទ។
-Her group has that style. -The refreshing style.
- ក្រុមរបស់នាងមានរចនាប័ទ្មនោះ។  - រចនាប័ទ្មធ្វើឱ្យស្រស់។
Say her name.
និយាយឈ្មោះរបស់នាង។
[Say Chan Mi’s name.]
[ឈ្មោះ សាយ ចាន់មី]
What?
អ្វី?
[Eyes fixed on Moon Byul.]
[ភ្នែកសម្លឹងមើល Moon Byul។]
Why couldn’t you look me in my face. Be casual.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមើលមុខខ្ញុំ។  ជាមនុស្សធម្មតា។
[AOA Chan Mi: Why couldn’t you look me in my face. Be casual.]
[AOA Chan Mi: ម៉េចមិនមើលមុខខ្ញុំ?  ធម្មតាៗ។]
[YooA didn’t look at Chan Mi.]
[YooA មិនបានមើល Chan Mi ទេ។]
Chan Mi.
ចាន់ មី
-Say Chan Mi. -Chan Mi.
-សាយ ចាន់មី។  - ចាន់ មី
Look at her face and say Chan Mi.
មើលមុខនាងហើយនិយាយថាចាន់មី។
Why are you looking at place elsewhere?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅកន្លែងផ្សេង?
[This newly formed group  needs more time.]
[ក្រុម​ដែល​ទើប​បង្កើត​ថ្មី​នេះ​ត្រូវ​ការ​ពេល​វេលា​បន្ថែម​ទៀត។]
Chan Mi.
ចាន់ មី
Look at me.
មើល​មក​ខ្ញុំ។
Be casual.
ជាមនុស្សធម្មតា។
It’s so tough.
វា​ពិបាក​ណាស់​។
[Dancing squad. To Do List. Pick a team name. Pick a leader. Choose a song and the style. Let’s do the next item.]
[ក្រុមរាំ។  បញ្ជីត្រូវធ្វើ។  ជ្រើសរើសឈ្មោះក្រុម។  ជ្រើសរើសអ្នកដឹកនាំ។  ជ្រើសរើសបទចម្រៀងនិងរចនាប័ទ្ម។  តោះធ្វើរឿងបន្ទាប់។]
What’s the next task?
តើ​មាន​កិច្ចការ​អ្វី​បន្ទាប់​?
[AOA Chan Mi: Do we have a theme?]
[AOA Chan Mi: តើយើងមានប្រធានបទទេ?]
Do we have a theme we want to do?
តើយើងមានប្រធានបទដែលយើងចង់ធ្វើទេ?
[I want to do performance that’s more exciting.]
[ខ្ញុំចង់ធ្វើការសម្តែងដែលរំភើបជាងនេះ។]
I want to do performance that’s more exciting.
ខ្ញុំចង់ធ្វើការសម្តែងដែលរំភើបជាងនេះ។
-Like Girl Crush. -Crush?
- ដូចជា Girl Crush ។  -Crush?
[OH MY GIRL YooA: I want to do cooler ones as well.]
[OH MY GIRL YooA: ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីដែលត្រជាក់ជាងនេះផងដែរ។]
I want to do cooler ones as well.
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីដែលត្រជាក់ជាងនេះផងដែរ។
You’ve never done it before?
តើអ្នកមិនធ្លាប់ធ្វើវាពីមុនទេ?
[AOA Chan Mi: You’ve never done it before?]
[AOA Chan Mi: អ្នកមិនធ្លាប់ធ្វើវាពីមុនទេ?]
[OH MY GIRL YooA: Because OH MY GIRL stresses girls’ freshness.]
[OH MY GIRL YooA៖ ដោយសារតែ OH MY GIRL សង្កត់ធ្ងន់លើភាពស្រស់ស្រាយរបស់ក្មេងស្រី។]
Because OH MY GIRL stresses girls’ freshness.
ព្រោះ OH MY GIRL សង្កត់ធ្ងន់លើភាពស្រស់ស្រាយរបស់នារី។
[OH MY GIRL YooA: I don’t like being restricted to one theme. I want to break it.]
[OH MY GIRL YooA: ខ្ញុំមិនចូលចិត្តត្រូវបានដាក់កម្រិតលើប្រធានបទតែមួយទេ។  ខ្ញុំចង់បំបែកវា។]
I don’t like being restricted to one theme.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តដាក់កម្រិតលើប្រធានបទតែមួយទេ។
I want to break it.
ខ្ញុំចង់បំបែកវា។
[AOA Chan Mi: I can accept anything but the cute theme.]
[AOA Chan Mi: ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​យក​អ្វី​បាន​ក្រៅ​ពី​ស្បែក​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​។]
I can accept anything but the cute theme.
ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​យក​អ្វី​ៗ​បាន​ក្រៅ​ពី​ស្បែក​ស្អាត។
So all of us can accept Girl Crush.
ដូច្នេះ យើងទាំងអស់គ្នាអាចទទួលយក Girl Crush បាន។
[MAMAMOO Moon Byul: So all of us can accept Girl Crush.]
[MAMAMOO Moon Byul៖ ដូច្នេះយើងទាំងអស់គ្នាអាចទទួលយក Girl Crush បាន។]
-I want to try it. -Me too.
- ខ្ញុំចង់សាកល្បង។  - ខ្ញុំផងដែរ។
[MAMAMOO Moon Byul: And we want to try it.]
[MAMAMOO Moon Byul: ហើយយើងចង់សាកល្បងវា។]
Let’s try this kind of themes.
តោះសាកល្បងប្រធានបទប្រភេទនេះ។
[AOA Chan Mi: Let’s try cool themes.]
[AOA Chan Mi: តោះសាកល្បងប្រធានបទស្អាតៗ។]
Let’s try cool themes.
តោះ​សាក​ល្បង​ស្បែក​ស្អាត។
Let’s try it.
តោះសាកល្បង។
-Cool. -It sounds.
- ត្រជាក់។  - វាស្តាប់ទៅ។
Great.
អស្ចារ្យ។
[Great.]
[អស្ចារ្យ។]
I think it’s great too.
ខ្ញុំគិតថាវាអស្ចារ្យផងដែរ។
Let’s get changed and practice.
តោះផ្លាស់ប្តូរ និងអនុវត្ត។
[What’s the future of Six Puzzle?]
[តើអនាគតរបស់ Six Puzzle ទៅជាយ៉ាងណា?]
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
[Lovelyz Kei: I’m full of energy right now.]
[Lovelyz Kei៖ ខ្ញុំពេញទៅដោយថាមពលនៅពេលនេះ។]
I’m full of energy now.
ពេលនេះខ្ញុំពោរពេញដោយថាមពល។
[Season two start...]
[រដូវកាលទី ២ ចាប់ផ្តើម...]
It’s a bit.
វាបន្តិច។
It’s a bit too boring sitting here all day.
ធុញពេកហើយអង្គុយនៅទីនេះពេញមួយថ្ងៃ។
How could we do things differently?
តើយើងអាចធ្វើអ្វីខុសគ្នាដោយរបៀបណា?
[(Can anyone...stop...her?)]
[(មានអ្នកណា...ឈប់...នាងទេ?)]
[Finally, some rest time?]
[ចុងក្រោយ សម្រាកខ្លះ?]
It’s fine for now. Let’s discuss the rest later.
វាល្អសម្រាប់ពេលនេះ។  សូមពិភាក្សារឿងដែលនៅសល់នៅពេលក្រោយ។
Let’s get some sleep.
តោះគេងបន្តិច។
[Let’s get some sleep. Energetic. No!]
[តោះ​យើង​គេង​បន្តិច។  ស្វាហាប់។  ទេ!]
I can’t sleep.
ខ្ញុំមិនអាចគេងបានទេ។
I want to return my teammate.
ខ្ញុំ​ចង់​ត្រឡប់​មក​វិញ​មិត្ត​រួម​ក្រុម។
[I want to return my teammate.]
[ខ្ញុំចង់ប្រគល់មិត្តរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំវិញ]
I’m awake.
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ពី​គេង។
[The first attempt to coax Kei into sleep. Fail!]
[ការប៉ុនប៉ងដំបូងដើម្បីលួងលោម Kei ឱ្យដេកលក់។  បរាជ័យ!]
-Get some rest.-No.
សម្រាកបន្តិចទៅ។
[The second attempt to coax Kei into sleep. Fail!]
[ការប៉ុនប៉ងលើកទីពីរដើម្បីលួងលោម Kei ឱ្យដេកលក់។  បរាជ័យ!]
Let’s play together.
តោះលេងជាមួយគ្នា។
Oh.
អូ។
[Energy explosion.]
[ការផ្ទុះថាមពល។]
-I remembered. -I need to escape.
- ខ្ញុំបានចងចាំ។  - ខ្ញុំត្រូវរត់គេចខ្លួន។
[I want to escape.]
[ខ្ញុំចង់រត់។]
-Sit here. -Why?
-អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ។  - ហេតុអ្វី?
[Sit here. Sit.]
[អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ។  អង្គុយ។]
Come to my side.
មកខាងខ្ញុំ។
Please let me return my teammate.
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​មិត្ត​រួម​ក្រុម​របស់​ខ្ញុំ​។
[Help. Let me return her...TT TT]
[ជំនួយ។  អោយខ្ញុំសងនាងវិញ...TT TT]
Come here.
មក​នេះ។
I thought for a second. We can do it.
ខ្ញុំបានគិតមួយវិនាទី។  យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
[One hour into KTX’s energetic journey.]
[មួយម៉ោងនៅក្នុងដំណើរដ៏ស្វាហាប់របស់ KTX ។]
I know, Kei.
ខ្ញុំដឹង Kei ។
-Now. -I know.
-ឥឡូវ​នេះ។  -ខ្ញុំ​ដឹង។
I got it.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
[I got it. Come here.]
[ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។  មក​នេះ។]
Come here.
មក​នេះ។
Here.
នៅទីនេះ។
I thought.
ខ្ញុំ​គិត។
[We work well together.]
[យើង​ធ្វើ​ការ​បាន​ល្អ​ជាមួយ​គ្នា​។]
-We work well together. -That’s true.
- យើងធ្វើការជាមួយគ្នាបានល្អ។  -វា​ជា​ការពិត។
We can do it well.
យើងអាចធ្វើវាបានល្អ។
[Help! Kei is special...]
[ជួយ!  Kei ពិសេស...]
[ The triangular relationship centering on Park Bom is still going strong.]
[ទំនាក់ទំនងត្រីកោណដែលផ្តោតលើ Park Bom នៅតែរឹងមាំ។]
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
-I’ll pick a song now. -Which song?
- ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសបទចម្រៀងឥឡូវនេះ។  - បទមួយណា?
[(Kids, I’m selecting the song.)]
[(ក្មេងៗ ខ្ញុំកំពុងជ្រើសរើសបទចម្រៀង។)]
We’ll know what to do if we pick a song?
តើ​យើង​នឹង​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​បើ​យើង​រើស​បទ​ចម្រៀង?
[Will we have an answer then.]
[តើយើងនឹងមានចម្លើយទេ?]
Park Bom.
សួនល្អ។
Why do you do this to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
[Why are you doing this to me? TT TT]
[ហេតុអីអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?  TT TT]
-I can’t keep going? -Why do you do this to me?
- ខ្ញុំមិនអាចបន្តបានទេ?  -ហេតុអីក៏ធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
I can’t go on.
ខ្ញុំមិនអាចបន្តបានទេ។
What? Pick one.
អ្វី?  ជ្រើសរើសមួយ។
[Park Bom, a pacifist, wants to pick the song first.]
[Park Bom ជា​អ្នក​សន្តិភាព​ចង់​រើស​បទ​ចម្រៀង​មុន​គេ។]
Which song?
បទមួយណា?
I opt for Justin Bieber now.
ខ្ញុំជ្រើសរើស Justin Bieber ឥឡូវនេះ។
[Suddenly. Justin Bieber.]
[ភ្លាមៗ។  ចា​ស្ទី​ន​ប៊ី​ប័​រ។]
Why?
ហេតុអ្វី?
[Why? Why?]
[ហេតុអ្វី?  ហេតុអ្វី?]
Justin Bieber.
ចា​ស្ទី​ន​ប៊ី​ប័​រ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Because I told Hwa Sa that
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ប្រាប់ Hwa Sa អ៊ីចឹង
[Park Bom: Because I told Hwa Sa that]
[Park Bom: ព្រោះខ្ញុំប្រាប់ Hwa Sa នោះ]
I want to sing with her.
ខ្ញុំចង់ច្រៀងជាមួយនាង។
[Park Bom: I want to sing with her.]
[Park Bom៖ ខ្ញុំចង់ច្រៀងជាមួយនាង។]
[Park Bom: It’s a bit hard to sing...]
[Park Bom៖ ពិបាកច្រៀងបន្តិច...]
It’s a bit hard to sing
ពិបាកច្រៀងបន្តិច
ballads right now.
ballads ឥឡូវនេះ។
[Park Bom: ballads.]
[ផាក បូម៖ បាឡាដ។]
Park Bom.
សួនល្អ។
[OH MY GIRL Hyo Jung: Even if a friend wants to sing ballads,]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ ទោះបីមិត្តចង់ច្រៀងរាំក៏ដោយ]
Even if a friend wants to sing ballads.
ទោះបីជាមិត្តចង់ច្រៀងបាឡាដក៏ដោយ។
Let’s do it.
តោះ​ធ្វើ​វា។
[we can still do it.]
[យើងនៅតែអាចធ្វើបាន។]
I want to sing ballads.
ខ្ញុំចង់ច្រៀងបាឡាដ។
[Got it.]
[យល់ហើយ។]
[Ah...]
[អា...]
What?
អ្វី?
Minnie.
មីនី។
[(This is so hard...TT TT)]
[(នេះពិបាកណាស់...TT TT)]
No.
ទេ
My god.
ព្រះជាម្ចាស់។
[(G)I-DLE Minnie: Hyo Jung first thought of Park Bom.]
[(G)I-DLE Minnie: Hyo Jung ដំបូងបានគិតពី Park Bom។]
Hyo Jung first thought of Park Bom.
Hyo Jung ដំបូងបានគិតពី Park Bom ។
She said she really wants to sing this song.
នាង​ថា​នាង​ពិត​ជា​ចង់​ច្រៀង​បទ​នេះ​ណាស់។
[(G)I-DLE Minnie: She said she really wants to sing this song.]
[(G)I-DLE Minnie៖ នាងបាននិយាយថានាងពិតជាចង់ច្រៀងបទនេះណាស់។]
[(G)I-DLE Minnie: What should I do?]
[(G)I-DLE Minnie: តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?]
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
I want to sing a duo
ខ្ញុំចង់ច្រៀងពីរ
[Hyo Jung’s sudden confession.]
[ការសារភាពភ្លាមៗរបស់ Hyo Jung ។]
with Minnie.
ជាមួយ Minnie ។
We Don’t Talk Anymore is
យើងមិននិយាយទៀតទេ
[OH MY GIRL Hyo Jung: Let’s sing with Minnie.]
[OH MY GIRL Hyo Jung: តោះច្រៀងជាមួយ Minnie។]
also a good option if I sing with Minnie.
ក៏ជាជម្រើសដ៏ល្អប្រសិនបើខ្ញុំច្រៀងជាមួយ Minnie ។
[OH MY GIRL Hyo Jung: Sing together. That’s not bad.]
[OH MY GIRL Hyo Jung: ច្រៀងជាមួយគ្នា។  វាមិនអាក្រក់ទេ។]
[Then you two can sing together.]
[បន្ទាប់មកអ្នកទាំងពីរអាចច្រៀងជាមួយគ្នា។]
Then you two can sing it together.
បន្ទាប់មកអ្នកទាំងពីរអាចច្រៀងវាជាមួយគ្នា។
No.
ទេ
Aren’t you curious about the other team?
តើអ្នកមិនចង់ដឹងពីក្រុមផ្សេងទៀតទេ?
[In the other room... (Kei’s passion) season three, episode two.]
[នៅក្នុងបន្ទប់ផ្សេងទៀត... (ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ Kei) រដូវកាលទី ៣ វគ្គ ២ ។]
Yes, I am.
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
Who will it be?
តើវានឹងក្លាយជានរណា?
[Please.]
[សូម។]
[Stop it.]
[បញ្ឈប់​វា។]
Who will it be?
តើវានឹងក្លាយជានរណា?
Let me think.
អោយ​ខ្ញុំ​គិត​សិន។
[Let me think it through.]
[អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិត។]
Ah. Who?
អា.  WHO?
[Ah. Who will it be?]
[អេ។  តើ​វា​នឹង​ជា​នរណា?]
[Let’s sleep.]
[តោះ​យើង​គេង។]
Let’s sleep.
តោះគេង។
Take some rest.
សម្រាកខ្លះ។
[What a pity.]
[គួរឲ្យអាណិតណាស់។]
Hwa Sa.
ហ៊ា សា។
[Poke. Poke. Poke.]
[គោះ។  ចាក់។  គោះ។]
[Hwa Sa can’t help herself.]
[Hwa Sa មិនអាចជួយខ្លួនឯងបានទេ។]
Are you going to sleep? Please, no.
តើអ្នកនឹងគេងទេ?  សូមទេ
[Kei is gently taming Hwa Sa.]
[Kei កំពុង​មើល​ Hwa Sa ថ្នមៗ។]
Are you going to sleep?
តើអ្នកនឹងគេងទេ?
[Oh my god.]
[អួ​ព្រះ​ជួយ។]
Oh my god.
អួ​ព្រះ​ជួយ។
My god.
ព្រះជាម្ចាស់។
[Jesus...T_T]
[ព្រះយេស៊ូវ...T_T]
[Mom~~~]
[ម៉ាក់~~~]
Don’t sleep. If you sleep, I...
កុំដេក។  ប្រសិនបើអ្នកគេងខ្ញុំ ...
I picked the wrong teammate.
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសមិត្តរួមក្រុមខុស។
[I picked the wrong partner.]
[ខ្ញុំបានជ្រើសរើសដៃគូខុស។]
[This is my Destiny.]
[នេះជាវាសនារបស់ខ្ញុំ។]
Don’t sleep.
កុំដេក។
Minnie can sing ballads.
Minnie អាច​ច្រៀង​បាឡាដ។
[(Room No.2) They’re recommending ballads to (G)I-DLE Minnie.]
[(បន្ទប់លេខ 2) ពួកគេកំពុងណែនាំ ballads ទៅ (G)I-DLE Minnie ។]
-Have a try. -Her tone is amazing.
- សាកល្បង។  - សម្លេងរបស់នាងគឺអស្ចារ្យណាស់។
[Minnie, try this one.]
[Minnie សាកល្បងវិធីនេះ។]
I really want to hear you sing.
ខ្ញុំពិតជាចង់ឮអ្នកច្រៀង។
Really?
ពិតទេ?
[Minnie definitely will sing because Park Bom requested.]
[Minnie ច្បាស់ជាច្រៀងព្រោះ Park Bom ស្នើសុំ។]
Yes. Because
បាទ។  ដោយសារតែ
you might not know if it fits you.
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងថាតើវាសមនឹងអ្នកឬអត់។
[Park Bom has strong faith in Minnie’s ballads.]
[Park Bom មានជំនឿយ៉ាងមុតមាំលើបទភ្លេងរបស់ Minnie ។]
This style may also suit you.
រចនាប័ទ្មនេះក៏អាចសមនឹងអ្នកផងដែរ។
-Your voice is amazing. -I think it works well.
- សំឡេងរបស់អ្នកអស្ចារ្យណាស់។  - ខ្ញុំគិតថាវាដំណើរការល្អ។
Try these lines first. Let’s hear it out.
សាកល្បងបន្ទាត់ទាំងនេះជាមុនសិន។  តោះស្តាប់ទាំងអស់គ្នា។
[Lee Ha Yi.]
[លី ហាយី។]
Love all fade away with time.
ស្នេហារលាយបាត់ទៅតាមពេលវេលា។
Should we turn the volume down?
តើ​យើង​គួរ​បន្ថយ​សំឡេង​ឬ?
You can follow your own feelings. You don’t need to sing it in the exact way.
អ្នកអាចធ្វើតាមអារម្មណ៍របស់អ្នក។  អ្នកមិនចាំបាច់ច្រៀងវាតាមរបៀបជាក់លាក់ទេ។
How come I didn’t know this.
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនដឹងរឿងនេះ។
-Your singing is amazing. -You sing beautifully.
- ការច្រៀងរបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់។  - អ្នកច្រៀងពិរោះ។
[Park Bom is right.]
[Park Bom និយាយត្រូវ។]
You can sing it well.
អ្នកអាចច្រៀងវាបានល្អ។
[Hye Jeong has been playing with her nails for too long.]
[Hye Jeong បានលេងក្រចករបស់នាងយូរពេកហើយ។]
-Don’t expect too much. You may be disappointed. -No, I won’t.
- កុំរំពឹងច្រើនពេក។  អ្នកអាចនឹងខកចិត្ត។  - ទេខ្ញុំនឹងមិនធ្វើទេ។
Let me adjust it for you. Sing these first. Start.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំកែតម្រូវវាសម្រាប់អ្នក។  ច្រៀងបទទាំងនេះជាមុនសិន។  ចាប់ផ្តើម។
[The sound insulation is bad.]
[អ៊ីសូឡង់សំឡេងមិនល្អ។]
-The wall can’t insulate our sound. -Try it first.
- ជញ្ជាំងមិនអាចការពារសំឡេងរបស់យើងបានទេ។  - សាកល្បងវាជាមុនសិន។
[This is Hyo Jung’s turn.]
[នេះជាវេនរបស់ Hyo Jung។]
Love all fade away with time.
ស្នេហារលាយបាត់ទៅតាមពេលវេលា។
[Focus. Emotion.]
[ផ្តោត។  អារម្មណ៍។]
How could I not know?
តើខ្ញុំមិនអាចដឹងដោយរបៀបណា?
[Not bad.]
[មិនអាក្រក់​ទេ។]
Ballads fit you.
Ballads សមនឹងអ្នក។
I don’t know what to do. You decide.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។  អ្នកសម្រេចចិត្ត។
[Hyo Jung VS Minnie. They have equal skills in ballads. It’s harder for Park Bom to decide.]
[Hyo Jung VS Minnie.  ពួកគេមានជំនាញស្មើគ្នាក្នុងការរាំ។  វាពិបាកសម្រាប់ Park Bom ក្នុងការសម្រេចចិត្ត។]
You all sing so well.
អ្នកទាំងអស់គ្នាច្រៀងពិរោះណាស់។
-What should we do? -I can’t pick a bad one.
- តើយើងគួរធ្វើអ្វី?  - ខ្ញុំមិនអាចជ្រើសរើសអាក្រក់បានទេ។
Let’s decide by stone paper scissors.
ចូរសម្រេចចិត្តដោយកន្ត្រៃក្រដាសថ្ម។
[How about stone paper scissors?]
[ចុះ​កន្ត្រៃ​ក្រដាស​ថ្ម?]
[How can we do this?]
[តើយើងអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?]
Really?
ពិតទេ?
No, I don’t want to do stone paper scissors.
ទេ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​កន្ត្រៃ​ក្រដាស​ថ្ម​ទេ។
[Intensely thumping.]
[ញ័រខ្លាំង។]
[She lost last time. She came up last.]
[នាងចាញ់លើកចុងក្រោយ។  នាងមកចុងក្រោយ។]
I came in the last place.
ខ្ញុំបានមកកន្លែងចុងក្រោយ។
I don’t want to do stone paper scissors.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​កន្ត្រៃ​ក្រដាស​ថ្ម​ទេ។
I was in the fifth place. I wasn’t any better than you.
ខ្ញុំ​នៅ​កន្លែង​ទី​ប្រាំ។  ខ្ញុំ​មិន​ល្អ​ជាង​អ្នក​ទេ។
[This is tough.]
[នេះ​ជា​ការ​លំបាក។]
Don’t make us do stone paper scissors.
កុំធ្វើឱ្យយើងធ្វើកន្ត្រៃក្រដាស។
[Hyo Jung is so eager for the chance.]
[Hyo Jung អន្ទះអន្ទែងសម្រាប់ឱកាស។]
[Park Bom, I really want to sing this song.]
[Park Bom ខ្ញុំពិតជាចង់ច្រៀងបទនេះណាស់។]
Park Bom, I really want to sing this song.
Park Bom ខ្ញុំពិតជាចង់ច្រៀងបទនេះណាស់។
-What should we do?
- តើយើងគួរធ្វើអ្វី?  - តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
[You two decide.]
[អ្នកទាំងពីរសម្រេចចិត្ត។]
You make the decision. I came here first.
អ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្ត។  ខ្ញុំមកទីនេះមុនគេ។
[Park Bom can’t decide out of guilt. She left the room.]
[Park Bom មិនអាចសម្រេចចិត្តចេញពីកំហុសបានទេ។  នាងចាកចេញពីបន្ទប់។]
Minnie.
មីនី។
You decide.
អ្នកសម្រេចចិត្ត។
[Which one of them can be Park Bom’s partner.]
[មួយណាក្នុងចំណោមពួកគេអាចជាដៃគូរបស់ Park Bom ។]
How? Minnie.
យ៉ាងម៉េច?  មីនី។
[AOA Hye Jeong: It’s too hot here.]
[AOA Hye Jeong: វាក្តៅពេកនៅទីនេះ។]
It’s hot here.
វាក្តៅនៅទីនេះ។
[Hye Jeong left the room because it’s too hot.]
[Hye Jeong ចេញពីបន្ទប់ព្រោះក្តៅពេក។]
[But!]
[ប៉ុន្តែ!]
Come with me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
[Grab!]
[ចាប់!]
[They entered ]
[ពួកគេបានចូល]
If we go to Hwa Sa, it’s war again.
បើ​យើង​ទៅ​ហាវ​សា វា​មាន​សង្គ្រាម​ម្ដង​ទៀត។
[Park Bom: Wait. There’s one more.]
[Park Bom: រង់ចាំ។  មានមួយទៀត។]
Wait. There’s another person.
រង់ចាំ។  មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​ទៀត។
Really?
ពិតទេ?
Let’s make the decision here.
តោះធ្វើការសម្រេចចិត្តនៅទីនេះ។
[Park Bom’s direct approach to solve the problem.]
[វិធីសាស្រ្តផ្ទាល់របស់ Park Bom ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហា។]
The final decision.
ការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយ។
-Here. -Kei.
- នៅទីនេះ។  - ខេ។
[You should be in a better place... Why are you here?]
[អ្នកគួរតែនៅកន្លែងដែលល្អជាង... ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?]
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
-I was rejected. -Rejected?
- ខ្ញុំត្រូវបានបដិសេធ។  - បដិសេធ?
[(T_T) I was rejected.]
[(T_T) ខ្ញុំត្រូវបានបដិសេធ។]
Didn’t you join Hwa sa?
តើអ្នកមិនបានចូលរួមជាមួយ Hwa sa ទេ?
-No. -Really?
- ទេ។  -ពិតទេ?
Let’s make the decision. How to group?
ចូរយើងធ្វើការសម្រេចចិត្ត។  តើត្រូវដាក់ក្រុមដោយរបៀបណា?
[These four have been through a lot. It’s time to choose the partners.]
[អ្នក​ទាំង​បួន​នេះ​បាន​ឆ្លង​កាត់​ច្រើន​ណាស់។  ដល់ពេលជ្រើសរើសដៃគូហើយ។]
I don’t know what to do?
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី?
Let’s make the decision.
ចូរយើងធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
I heard that you want to be in the same group.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកចង់នៅក្នុងក្រុមដូចគ្នា។
[Hye Jeong figured out the complex relationship long ago,]
[Hye Jeong ស្វែងយល់ពីទំនាក់ទំនងដ៏ស្មុគស្មាញកន្លងមក]
The wall is not insulated.
ជញ្ជាំងមិនត្រូវបានអ៊ីសូឡង់ទេ។
[The wall is not insulated.]
[ជញ្ជាំងមិនមានអ៊ីសូឡង់ទេ។]
[Because of the thin wall... Hye Jeong knows a lot about Room No.2.]
[ដោយសារជញ្ជាំងស្តើង... Hye Jeong ដឹងច្រើនអំពីបន្ទប់លេខ២។]
I hear your singing over there.
ខ្ញុំឮអ្នកច្រៀងនៅទីនោះ។
But.
ប៉ុន្តែ។
Let’s close our eyes and let Park Bom pick.
បិទភ្នែកឱ្យ Park Bom រើស។
[The moment of the decision is inescapable.]
[ពេលវេលានៃការសម្រេចចិត្តគឺជៀសមិនរួច។]
I can’t.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
[I can’t decide.]
[ខ្ញុំមិនអាចសម្រេចចិត្តបានទេ។]
-Park Bom. -What’s your decision?
- Park Bom ។  - តើការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
[But Park Bom holds the power to this decision.]
[ប៉ុន្តែ Park Bom មានអំណាចក្នុងការសម្រេចចិត្តនេះ។]
[Determined Park Bom: I want to choose the one who likes this song.]
[កំណត់ Park Bom៖ ខ្ញុំចង់ជ្រើសរើសអ្នកដែលចូលចិត្តបទនេះ។]
I want to choose someone who likes this song.
ខ្ញុំចង់ជ្រើសរើសអ្នកដែលចូលចិត្តបទនេះ។
[Then.]
[បន្ទាប់មក។]
[Hyo Jung, who worked harder than anyone else.]
[Hyo Jung ដែល​ធ្វើ​ការ​លំបាក​ជាង​អ្នក​ដទៃ។]
[Can you sing it?]
[អាចច្រៀងបានទេ?]
Do you really want to sing this song?
តើអ្នកពិតជាចង់ច្រៀងបទនេះទេ?
I really want to sing this song.
ខ្ញុំពិតជាចង់ច្រៀងបទនេះណាស់។
Dare you sing it in front of J.Y.Park.
អ្នកហ៊ានច្រៀងវានៅមុខ JYPark ។
[Can you sing it in front of its composer and lyricist, J.Y.Park?]
[តើ​អ្នក​អាច​ច្រៀង​វា​នៅ​ចំពោះ​មុខ​អ្នក​និពន្ធ និង​និពន្ធ​ទំនុក​ច្រៀង​របស់​ខ្លួន JYPark ទេ?]
Dare you?
ហ៊ានទេ?
[Yes.]
[បាទ។]
I can.
ខ្ញុំ​អាច។
Really?
ពិតទេ?
I can if I sing it with you.
ខ្ញុំអាចបើខ្ញុំច្រៀងជាមួយអ្នក។
[I can if I sing it with you.]
[ខ្ញុំអាចប្រសិនបើខ្ញុំច្រៀងវាជាមួយអ្នក។]
Yes.
បាទ។
[OK...]
[យល់ព្រម...]
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
[Come on.]
[ឆាប់​ឡើង។]
[Park Bom & OH MY GIRL Hyo Jung. Group complete.]
[Park Bom & OH MY GIRL Hyo Jung ។  ក្រុមបានបញ្ចប់។]
Thank you.
សូមអរគុណ។
[OH MY GIRL Hyo Jung: Fortunately, we didn’t resort to stone paper scissors.]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ សំណាងល្អ យើងមិនបានប្រើកន្ត្រៃក្រដាសថ្មទេ។]
Fortunately, we didn’t resort to stone paper scissors.
ជាសំណាងល្អ យើងមិនបានប្រើកន្ត្រៃក្រដាសថ្មទេ។
I will definitely lose if we do stone paper scissors.
ខ្ញុំច្បាស់ជាចាញ់ បើយើងធ្វើកន្ត្រៃក្រដាស។
[OH MY GIRL Hyo Jung: I will definitely lose.]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ ខ្ញុំច្បាស់ជាចាញ់ហើយ។]
I’ll regret it for the rest of my life.
ខ្ញុំនឹងសោកស្តាយវាអស់មួយជីវិត។
[OH MY GIRL Hyo Jung: I’ll regret it for the rest of my life.]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ ខ្ញុំនឹងស្ដាយវាអស់មួយជីវិត។]
[OH MY GIRL Hyo Jung: So I didn’t choose stone paper scissors.]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានជ្រើសរើសកន្ត្រៃក្រដាសថ្មទេ។]
So I didn’t choose stone paper scissors.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានជ្រើសរើសកន្ត្រៃក្រដាសថ្មទេ។
I asked Park Bom for this chance.
ខ្ញុំបានសុំ Park Bom សម្រាប់ឱកាសនេះ។
[OH MY GIRL Hyo Jung: I kept on asking Park Bom for this chance.]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​សួរ​ Park Bom សម្រាប់​ឱកាស​នេះ។]
Finally Park Bom let me do this.
ទីបំផុត Park Bom អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើរឿងនេះ។
[OH MY GIRL Hyo Jung: Finally Park Bom let me do this.]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ ទីបំផុត Park Bom អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើរឿងនេះ។]
I got this chance.
ខ្ញុំទទួលបានឱកាសនេះ។
[I got this chance.]
[ខ្ញុំទទួលបានឱកាសនេះ។]
Really?
ពិតទេ?
[Once Park Bom and OH MY GIRL Hyo Jung’s group is complete.]
[នៅពេលដែល Park Bom និង OH MY GIRL ក្រុមរបស់ Hyo Jung ត្រូវបានបញ្ចប់។]
We are the ones left behind.
យើង​ជា​អ្នក​ដែល​បន្សល់​ទុក។
[AOA Hye Jeong and (G)I-DLE Minnie are automatically paired.]
[AOA Hye Jeong និង (G)I-DLE Minnie ត្រូវបានផ្គូផ្គងដោយស្វ័យប្រវត្តិ។]
-No. -It’s not true.
- ទេ។  -វា​មិន​ពិត​ទេ។
Anyway, you need to find a style.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកត្រូវស្វែងរករចនាប័ទ្ម។
[Brushing hair with anger.]
[សិតសក់ដោយកំហឹង។]
We are similar.
យើង​គឺ​ស្រដៀង​គ្នា។
We are similar,
យើងគឺស្រដៀងគ្នា,
My second pick is actually Minnie.
ការជ្រើសរើសទីពីររបស់ខ្ញុំគឺ Minnie ។
[AOA Hye Jeong: My second pick is actually Minnie.]
[AOA Hye Jeong៖ ការជ្រើសរើសទីពីររបស់ខ្ញុំគឺ Minnie។]
[AOA Hye Jeong: I’m happy.]
[AOA Hye Jeong៖ ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត។]
I’m happy.
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត។
But Minnie was rejected twice.
ប៉ុន្តែ Minnie ត្រូវបានបដិសេធពីរដង។
[AOA Hye Jeong:But Minnie was rejected twice by Hwa Sa and Park Bom]
[AOA Hye Jeong: ប៉ុន្តែ Minnie ត្រូវបាន Hwa Sa និង Park Bom បដិសេធពីរដង]
[AOA Hye Jeong: I feel sorry for her.]
[AOA Hye Jeong៖ ខ្ញុំអាណិតនាងណាស់។]
I feel sorry for her.
ខ្ញុំអាណិតនាងណាស់។
Each room has 10 minutes left.
បន្ទប់នីមួយៗនៅសល់ 10 នាទី។
[But!]
[ប៉ុន្តែ!]
[Each room has 10 minutes left.]
[បន្ទប់នីមួយៗនៅសល់ 10 នាទីទៀត។]
Now?
ឥឡូវ​នេះ?
[You must guard your partner in the last 10 minutes.]
[អ្នកត្រូវតែការពារដៃគូរបស់អ្នកក្នុងរយៈពេល 10 នាទីចុងក្រោយ។]
Yes, ten minutes.
បាទ ដប់នាទី។
If no one comes, you’re a team.
ប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់មកទេ អ្នកគឺជាក្រុម។
Can we lock the door?
តើយើងអាចចាក់សោទ្វារបានទេ?
[Can we lock the door?]
[តើយើងអាចចាក់សោទ្វារបានទេ?]
[Shivering.]
[ញ័រ។]
You are mine. Hide in the bathroom.
អ្នកជា​របស់ខ្ញុំ។  លាក់ខ្លួននៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
[When Kei: the one accepted by the most popular Hwa Sa was growing anxious.]
[ពេល Kei៖ អ្នកដែលទទួលយកដោយ Hwa Sa ដែលពេញនិយមបំផុតកំពុងព្រួយបារម្ភ។]
[Park Bom: let’s play with Hwa Sa’s hidden camera.]
[Park Bom៖ តោះលេងជាមួយកាមេរ៉ាលាក់របស់ Hwa Sa។]
Let’s use Hwa Sa as a secret camera.
តោះប្រើ Hwa Sa ជាកាមេរ៉ាសម្ងាត់។
Let’s get into their rooms.
តោះចូលទៅក្នុងបន្ទប់របស់ពួកគេ។
I thought it through. I still want to sing with Hwa Sa.
ខ្ញុំបានគិតវាតាមរយៈ។  ខ្ញុំនៅតែចង់ច្រៀងជាមួយ Hwa Sa ។
[Let’s make a joke with her. Let’s try to win her over in the last 10 minutes. How will Hwa Sa react?]
[តោះនិយាយលេងជាមួយនាង។  ចូរ​ព្យាយាម​យកឈ្នះ​នាង​ក្នុង​រយៈពេល 10 នាទី​ចុងក្រោយ​។  តើ Hwa Sa នឹងមានប្រតិកម្មយ៉ាងណា?]
-You go in first. -I’ll follow you.
- អ្នក​ចូល​ទៅ​មុន​។  - ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមអ្នក។
-Fine, I’ll go now. -OK.
- មិនអីទេខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។  -យល់ព្រម។
[The prank subjects today are Kei and Hwa Sa.]
[មុខវិជ្ជាលេងសើចថ្ងៃនេះគឺ Kei និង Hwa Sa។]
Their room can’t be locked.
បន្ទប់របស់ពួកគេមិនអាចចាក់សោបានទេ។
[Froze. Knock. Knock. Knock.]
[បង្កក។  គោះ។  គោះ។  គោះ។]
Don’t come inside.
កុំចូលមកខាងក្នុង។
Who?
WHO?
I thought it over.
ខ្ញុំបានគិតវាចប់ហើយ។
[Park Bom: I thought it over. I still want to sing with Hwa Sa.]
[Park Bom៖ ខ្ញុំបានគិតវាចប់ហើយ។  ខ្ញុំនៅតែចង់ច្រៀងជាមួយ Hwa Sa ។]
Come in.
ចូលមក។
I thought carefully. I still want to sing with Hwa Sa.
ខ្ញុំបានគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។  ខ្ញុំនៅតែចង់ច្រៀងជាមួយ Hwa Sa ។
You must be kidding me.
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងជាមួយខ្ញុំ។
[Really? Collapsed.]
[ពិតទេ?  ដួលរលំ។]
No.
ទេ
You must be kidding me.
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងជាមួយខ្ញុំ។
[Composed Park Bom: No. I want to stay here.]
[សមាសភាព Park Bom៖ ទេ ខ្ញុំចង់នៅទីនេះ។]
-No. -Just then.
- ទេ។  -បន្ទាប់មក។
No, I want to stay here.
ទេ ខ្ញុំចង់នៅទីនេះ។
Park Bom.
សួនល្អ។
[The acting skills of Park Bom drained Kei’s energy.]
[ជំនាញ​សម្ដែង​របស់ Park Bom បាន​បញ្ចេញ​ថាមពល​របស់ Kei។]
-I want to sing with you. -Park Bom, why are you doing this?
- ខ្ញុំចង់ច្រៀងជាមួយអ្នក។  -Park Bom ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
[I want to sing with Hwa Sa.]
[ខ្ញុំចង់ច្រៀងជាមួយ Hwa Sa ។]
I want to sing with Hwa Sa.
ខ្ញុំចង់ច្រៀងជាមួយ Hwa Sa ។
This is a tough decision.
នេះគឺជាការសម្រេចចិត្តដ៏លំបាកមួយ។
[No! I’ll stay here.]
[ទេ!  ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។]
No.
ទេ
[MAMAMOO Hwa Sa: I feel so flattered.]
[MAMAMOO Hwa Sa: ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ត្រេកអរណាស់។]
I feel so flattered.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ត្រេកអរណាស់។
You and Minnie are in the same group.
អ្នក និង Minnie ស្ថិតក្នុងក្រុមតែមួយ។
[Best observer. You and Minnie are partners?]
[អ្នកសង្កេតការណ៍ល្អបំផុត។  តើអ្នក និង Minnie ជាដៃគូមែនទេ?]
-No. -It is true.
- ទេ។  - វាជាការពិត។
[They indeed aren’t partners.]
[ពួកគេពិតជាមិនមែនជាដៃគូទេ។]
No.
ទេ
I thought it over. It’s a nice song.
ខ្ញុំបានគិតវាចប់ហើយ។  វាជាបទចម្រៀងពិរោះ។
[The ultimate trick of actress Park Bom.]
[ល្បិចចុងក្រោយរបស់តារាសម្តែង Park Bom ។]
[Eyes getting wet. I worked so hard to win Hwa Sa over.]
[ភ្នែកសើម។  ខ្ញុំ​ខំ​ប្រឹង​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដើម្បី​យក​ឈ្នះ Hwa Sa។]
No.
ទេ
-Really? -You’re lying.
-ពិតទេ?  - អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
You can do stone paper scissors.
អ្នកអាចធ្វើកន្ត្រៃក្រដាសថ្ម។
Stone paper scissors again?
កន្ត្រៃ​ក្រដាស​ថ្ម​ទៀត​ទេ?
[Really? Knock. Knock. Knock.]
[ពិតទេ?  គោះ។  គោះ។  គោះ។]
[Who is this again?]
[តើនេះជាអ្នកណាទៀត?]
Who it it?
វា​ជា​នរណា?
Wait a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
What’s happening? Really?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?  ពិតទេ?
[Actress No.2.]
[តារាសម្តែងលេខ ២ ។]
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
I just came in.
ខ្ញុំទើបតែចូល។
[I really want to be here.]
[ខ្ញុំពិតជាចង់នៅទីនេះ។]
I really want to be here.
ខ្ញុំពិតជាចង់នៅទីនេះ។
What? I want to stay here.
អ្វី?  ខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅទីនេះ។
I can’t give up as well.
ខ្ញុំក៏មិនអាចបោះបង់ដែរ។
[I can’t give up as well.T_T]
[ខ្ញុំក៏មិនអាចបោះបង់ដែរ។T_T]
What? Do you want to sing with Hwa Sa too?
អ្វី?  ចង់ច្រៀងជាមួយ Hwa Sa ដែរទេ?
[Best observer. Is this an act?]
[អ្នកសង្កេតការណ៍ល្អបំផុត។  តើនេះជាទង្វើមែនទេ?]
-It can’t be true. -No way.
- វាមិនអាចជាការពិតទេ។  -គ្មានផ្លូវទេ។
-No.
- វាមិនអាចជាការពិតទេ។  - ទេ។
[No way.]
[គ្មានផ្លូវទេ។]
You know that you are the most popular one.
អ្នកដឹងថាអ្នកគឺជាអ្នកពេញនិយមបំផុត។
I’m serious. I’m not joking.
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។  ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
[Eyes filled with tears, mouth tight... I can’t let them take Hwa Sa away.]
[ភ្នែក​ពោរពេញ​ដោយ​ទឹក​ភ្នែក មាត់​តឹង... ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​គេ​យក Hwa Sa ទៅ​ឆ្ងាយ​បាន​ទេ។]
[I’d better leave.]
[ខ្ញុំនឹងចាកចេញប្រសើរជាង។]
I’d better leave.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញប្រសើរជាង។
[I’ll leave by myself.]
[ខ្ញុំនឹងចាកចេញដោយខ្លួនឯង។]
No. No.
Nerd ។
Hwa Sa, come back.
Hwa Sa ត្រលប់មកវិញ។
[This is so messy.]
[នេះ​ជា​រឿង​រញ៉េរញ៉ៃ​ណាស់]
-Don’t leave. -I want to sing with Hwa Sa.
- កុំចាកចេញ។  - ខ្ញុំចង់ច្រៀងជាមួយ Hwa Sa ។
-You ate Gimbap with me.
- ខ្ញុំចង់ច្រៀងជាមួយ Hwa Sa ។  - អ្នកបានញ៉ាំ Gimbap ជាមួយខ្ញុំ។
[You ate Gimbap with me...!!]
[អ្នកញ៉ាំ Gimbap ជាមួយខ្ញុំ...!!]
[MAMAMOO Hwa Sa: I can only go so far.]
[MAMAMOO Hwa Sa: ខ្ញុំអាចទៅបានរហូតមកដល់ពេលនេះ។]
I can only go so far.
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចទៅឆ្ងាយ។
It’s too hard.
វាពិបាកពេក។
[MAMAMOO Hwa Sa: It’s too hard.]
[MAMAMOO Hwa Sa: វាពិបាកពេកហើយ។]
I had come to the door twice.
ខ្ញុំបានមកមាត់ទ្វារពីរដង។
[OH MY GIRL Hyo Jung: This room is so popular. I dare not come in.]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ បន្ទប់នេះពេញនិយមណាស់។  ខ្ញុំមិនហ៊ានចូលទេ។]
But I didn’t dare to come in.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​ចូល​ទេ។
[Park Bom: I came here for three times. This is my third time.]
[Park Bom៖ ខ្ញុំមកទីនេះបីដងហើយ។  នេះជាលើកទីបីរបស់ខ្ញុំ។]
I came here for three times. This is my third time.
ខ្ញុំមកទីនេះបីដង។  នេះជាលើកទីបីរបស់ខ្ញុំ។
You didn’t come here to make fun of me?
អ្នក​មិន​បាន​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​សើច​ចំអក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​?
[You didn’t come here to make fun of me?]
[អ្នកមិនមកទីនេះដើម្បីលេងសើចនឹងខ្ញុំទេ?]
You’re here to spy on us?
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីឈ្លបយកការណ៍លើយើង?
[Who else is coming?]
[អ្នកណាខ្លះមក?]
-What? -Really?
- អ្វី?  -ពិតទេ?
No. What’s the situation?
ទេ តើស្ថានភាពយ៉ាងណា?
-What’s wrong? -Why are you all here?
-មាន​បញ្ហា​អ្វី?  - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ?
They say we have 10 minutes left.
ពួកគេនិយាយថាយើងនៅសល់ 10 នាទីទៀត។
[AOA Hye Jeong: They say we have 10 minutes left. I’m wandering around.]
[AOA Hye Jeong៖ ពួកគេនិយាយថាយើងនៅសល់ ១០ នាទីទៀត។  ខ្ញុំកំពុងដើរលេង។]
So you all came here.
ដូច្នេះ អ្នកទាំងអស់គ្នាបានមកទីនេះ។
[Hidden cameras are getting confused...]
[កាមេរ៉ាដែលលាក់កំពុងច្រឡំ...]
You all want to sing with Hwa Sa.
អ្នកទាំងអស់គ្នាចង់ច្រៀងជាមួយ Hwa Sa ។
We discussed. We’re not compatible.
យើងបានពិភាក្សា។  យើងមិនត្រូវគ្នាទេ។
-Really? -We picked different songs.
-ពិតទេ?  - យើងបានជ្រើសរើសបទចម្រៀងផ្សេងៗគ្នា។
We are the same.
យើងក៏ដូចគ្នាដែរ។
[AOA Hye Jeong: We’re the same. Intense acting.]
[AOA Hye Jeong៖ យើង​ដូច​គ្នា។  ការសម្តែងខ្លាំង។]
-Really? -Yes.
-ពិតទេ?  - បាទ។
Park Bom originally picked ballads.
ដើមឡើយ Park Bom ជ្រើសរើសបទភ្លេង។
[OH MY GIRL Hyo Jung: Park Bom picked ballads.]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ Park Bom ជ្រើសរើសបទរាំវង់។]
I gave up on ballads.
ខ្ញុំបានបោះបង់ការរាំរបាំបាឡេ។
[I gave up on ballads.]
[ខ្ញុំបានបោះបង់ការរាំរបាំបាឡេ។]
I want to sing R&B Hiphop. You know.
ខ្ញុំចង់ច្រៀង R&B Hiphop ។  អ្នក​យល់។
[I want R&B! Hiphop! You know?]
[ខ្ញុំចង់បាន R&B!  ហ៊ី​ប​ហប់!  អ្នក​យល់?]
Wait. Let’s sing together.
រង់ចាំ។  តោះច្រៀងទាំងអស់គ្នា។
[Let’s sing together.]
[តោះច្រៀងទាំងអស់គ្នា]
Wait a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
[T_T Hwa Sa is willing to change the rules to get out of this situation.]
[T_T Hwa Sa សុខចិត្តផ្លាស់ប្តូរច្បាប់ដើម្បីចេញពីស្ថានភាពនេះ។]
-Seriously. -What should we do?
- ធ្ងន់ធ្ងរ។  - តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
I want to get out. Wait.
ខ្ញុំចង់ចេញ។  រង់ចាំ។
[Stop her. Stop her.]
[បញ្ឈប់នាង។  បញ្ឈប់នាង។]
-No. -Hwa Sa.
- លេខ -Hwa Sa ។
[Park Bom and Hyo Jung are trying to make it up!]
[Park Bom និង Hyo Jung កំពុងព្យាយាមបង្កើតវាឡើង!]
We can’t all sing together.
យើងទាំងអស់គ្នាមិនអាចច្រៀងជាមួយគ្នាបានទេ។
-It’s fine. -I’ll sing with Hwa Sa.
-មិន​អី​ទេ។  - ខ្ញុំនឹងច្រៀងជាមួយ Hwa Sa ។
Come here and sit down.
មកទីនេះហើយអង្គុយចុះ។
[Pushes her into the bad.]
[រុញនាងចូលទៅក្នុងអាក្រក់។ ]
-What’s this? -We’ll sing together.
-ស្អី​គេ​ហ្នឹង?  - យើងនឹងច្រៀងជាមួយគ្នា។
[Let’s sing together.]
[តោះច្រៀងទាំងអស់គ្នា]
We’ll sing together. Over. OK.
យើងនឹងច្រៀងជាមួយគ្នា។  ជាង។  យល់ព្រម។
[Over.]
[ជាង។]
No. No. The two of us are supposed to sing together.
លេខ ទេ យើងទាំងពីរត្រូវច្រៀងរួមគ្នា។
You’re fooled.
អ្នកវង្វេងហើយ។
[Hwa Sa is fooled.]
[Hwa Sa វង្វេង។]
Seriously. Are we going to sing together?
ធ្ងន់ធ្ងរ។  តើយើងនឹងច្រៀងជាមួយគ្នាទេ?
[Ah.]
[អេ។]
You’re fooled.
អ្នកវង្វេងហើយ។
Seriously. Are we going to sing together?
ធ្ងន់ធ្ងរ។  តើយើងនឹងច្រៀងជាមួយគ្នាទេ?
[The plan to fool Hwa Sa worked.]
[ផែនការបន្លំ Hwa Sa បានដំណើរការ។]
No. We’re going to sing together.
ទេ យើងនឹងច្រៀងជាមួយគ្នា។
[Park Bom and Hyo Jung are pleased.]
[Park Bom និង Hyo Jung រីករាយ។]
[Exhausted...]
[ហត់...]
Hwa Sa is fooled.
Hwa Sa វង្វេង។
She is fooled.
នាងត្រូវបានគេបោកប្រាស់។
She is fooled by us.
នាងចាញ់បោកយើង។
Fooled. Surely.
ល្ងីល្ងើ។  ច្បាស់​ណាស់។
[Fooled...Sur ely...(teeth clenched)]
[ល្ងីល្ងើ...Sur ely...(ធ្មេញជាប់)]
I’m so confused.
ខ្ញុំ​យល់​ច្រឡំ​ណាស់។
Hwa Sa, we used the hidden camera.
Hwa Sa យើងបានប្រើកាមេរ៉ាលាក់។
-Seriously. -Where is the hidden camera?
- ធ្ងន់ធ្ងរ។  - តើកាមេរ៉ាលាក់នៅឯណា?
[The disruption to this plan was the sudden appearance of Hye Jeon and Minnie.]
[ការរអាក់រអួលចំពោះផែនការនេះគឺជាការបង្ហាញខ្លួនភ្លាមៗរបស់ Hye Jeon និង Minnie ។]
Why did you come here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
[Are you serious?]
[ធ្ងន់ធ្ងរទេ?]
We are serious.
យើង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
Serious?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
[This is so funny.]
[នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។]
-We mean it. -Yes, we are serious.
- យើងមានន័យថា។  - បាទ, យើងពិតជាធ្ងន់ធ្ងរ។
[Crying (This is not over...?)]
[យំ (នេះមិនទាន់ចប់ទេ...?)]
Let’s sing together, shall we?
តោះច្រៀងលេងទាំងអស់គ្នា តើមែនទេ?
Let’s sing together.
តោះច្រៀងទាំងអស់គ្នា។
[MAMAMOO Hwa Sa: This is messed up. Let’s sing together.]
[MAMAMOO Hwa Sa: នេះរញ៉េរញ៉ៃ។  តោះច្រៀងទាំងអស់គ្នា]
-Park Bom, let’s retreat. -Let’s go. Let’s go.
-Park Bom ចូរយើងដកថយ។  -តោះ​ទៅ។  តោះ​ទៅ។
[In this awkward atmosphere, Park Bom and Hyo Jung ran away.]
[នៅក្នុងបរិយាកាសដ៏ឆ្គាំឆ្គងនេះ Park Bom និង Hyo Jung បានរត់ចេញ។]
-Bye. -Keep going.
-លាហើយ។  -បន្ត​ទៀត។
You two are so compatible.
អ្នកទាំងពីរត្រូវគ្នាណាស់។
Bye, Hwa Sa.
លាហើយ ហ៊ា សា។
I Love You. I Love You.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។  ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
[Trying to mend the situation by saying I love you.]
[ព្យាយាមកែប្រែស្ថានការណ៍ដោយនិយាយថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។]
- I Love You. -Minnie I Love You.
- ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។  - Minnie ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
[No!!!]
[ទេ!!!]
-NO. -Minnie I Love You.
- ទេ  - Minnie ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
-But. -No.
- ប៉ុន្តែ។  - ទេ។
[What...should we do?]
[តើយើងគួរធ្វើអ្វី?]
-You’re so cute. -What should I do?
- អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។  -តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
You haven’t reached an agreement?
អ្នកមិនទាន់ឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងទេ?
[This is still a tough situation.]
[នេះ​នៅ​តែ​ជា​ស្ថានភាព​ដ៏​លំបាក។]
No.
ទេ
No?
ទេ?
-What should we do? -I don’t know.
- តើយើងគួរធ្វើអ្វី?  - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
[MAMAMOO Hwa Sa: They don’t communicate. What should we do?]
[MAMAMOO Hwa Sa: ពួកគេមិនទាក់ទងគ្នាទេ។  តើយើងគួរធ្វើអ្វី?]
They don’t communicate. What should we do?
ពួកគេមិនទំនាក់ទំនងទេ។  តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
We are here to make a joke.
យើងនៅទីនេះដើម្បីធ្វើរឿងកំប្លែង។
[We are here to make a joke.]
[យើងនៅទីនេះដើម្បីលេងសើច។]
[What?]
[អ្វី?]
-What? -A joke?
- អ្វី?  -កំប្លែង?
We are here to make a joke.
យើងនៅទីនេះដើម្បីធ្វើរឿងកំប្លែង។
[Confused.]
[ច្រឡំ។]
You’re joking?
អ្នកនិយាយលេងទេ?
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
Bye.
លាហើយ។
[Lovelyz Kei: My heart hurts.]
[Loveyz Kei: បេះដូងខ្ញុំឈឺ។]
My heart hurts.
បេះដូងខ្ញុំឈឺ។
-We’re joking. -Bye.
- យើងនិយាយលេង។  -លាហើយ។
I feel I’m falling apart.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងបែកគ្នា។
[I finally can rest now...but...]
[ទីបំផុតខ្ញុំអាចសម្រាកបានឥឡូវនេះ... ប៉ុន្តែ...]
-You’re so popular. -That’s not true.
- អ្នកមានប្រជាប្រិយភាពណាស់។  - នោះមិនពិតទេ។
You got all the votes.
អ្នកបានទទួលការបោះឆ្នោតទាំងអស់។
I was chosen under such circumstances.
ខ្ញុំត្រូវបានជ្រើសរើសនៅក្រោមកាលៈទេសៈបែបនេះ។
[Kei is getting high again.]
[Kei ឡើងខ្ពស់ម្តងទៀត។]
I’m the winner.
ខ្ញុំជាអ្នកឈ្នះ។
[Kei...Please, sleep.]
[Key... សូមគេង។]
-I’ll help. -Kei, let’s sleep.
- ខ្ញុំនឹងជួយ។  - Kei គេងទៅ។
I’ll help give a better performance.
ខ្ញុំនឹងជួយផ្តល់នូវការសម្តែងកាន់តែប្រសើរ។
[My partner regained her unlimited energy. Producers: Last ten seconds.]
[ដៃគូរបស់ខ្ញុំទទួលបានថាមពលគ្មានដែនកំណត់របស់នាងឡើងវិញ។  អ្នកផលិត៖ ដប់វិនាទីចុងក្រោយ។]
Last 10 seconds.
10 វិនាទីចុងក្រោយ។
-There’s no need. -We’ve made the decision.
- មិនចាំបាច់ទេ។  - យើងបានធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
[Let’s get it done.]
[តោះ​ធ្វើ​ឲ្យ​បាន​សម្រេច។]
[AOA Hye Jeong: Are you fine with partnering with me?]
[AOA Hye Jeong: តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេដែលចាប់ដៃគូជាមួយខ្ញុំ?]
-Are you fine? -Yes.
-តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?  - បាទ។
-Are you fine with partnering with me? -Of course.
- តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេក្នុងការចាប់ដៃគូជាមួយខ្ញុំ?  -ពិតប្រាកដ​ណាស់។
[Hye Jeong cares more about her partner than herself.]
[Hye Jeong ខ្វល់ពីដៃគូរបស់នាងច្រើនជាងខ្លួននាង។]
But, you wanted to work with...
ប៉ុន្តែអ្នកចង់ធ្វើការជាមួយ ...
It’s fine.
មិន​អី​ទេ។
You were kept being rejected. And you end up here.
អ្នកនៅតែត្រូវបានបដិសេធ។  ហើយអ្នកបញ្ចប់នៅទីនេះ។
[I feel sorry for you.]
[ខ្ញុំអាណិតអ្នកណាស់។]
I feel sorry for you.
ខ្ញុំអាណិតអ្នកណាស់។
[OH MY GIRL Hyo Jung: I can sing with you? Really?]
[OH MY GIRL Hyo Jung: តើខ្ញុំអាចច្រៀងជាមួយអ្នកបានទេ?  ពិតជា?]
I can sing with you.
ខ្ញុំអាចច្រៀងជាមួយអ្នក។
-I didn’t expect this.
- ខ្ញុំមិនរំពឹងរឿងនេះទេ។
I will work hard with you,
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងជាមួយអ្នក
[Park Bom Love.]
[Park Bom Love ។]
We must win.
យើងត្រូវតែឈ្នះ។
[(G)I-DLE Minnie: We must win!]
[(G)I-DLE Minnie៖ យើងត្រូវតែឈ្នះ!]
[We must win.]
[យើងត្រូវតែឈ្នះ។]
We must defeat Hwa Sa.
យើងត្រូវតែយកឈ្នះ Hwa Sa ។
[A burst of cuteness. AOA Hye Jeong and (G)I-DLE Minnie have unexpected chemistry.]
[ការផ្ទុះនៃភាពគួរឱ្យស្រលាញ់។  AOA Hye Jeong និង (G)I-DLE Minnie មានគីមីវិទ្យាដែលមិននឹកស្មានដល់។]
You’re so cute.
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
[The groups have been decided.]
[ក្រុមត្រូវបានសម្រេច។]
[OH MY GIRL Hyo Jung: The grouping is surprising.]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ ការដាក់ជាក្រុមគឺគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។]
Our team is unexpected.
ក្រុមរបស់យើងមិននឹកស្មានដល់។
Yes.
បាទ។
The grouping turned out differently than we predicted.
ការ​ដាក់​ជា​ក្រុម​គឺ​ខុស​ពី​ការ​ព្យាករ។
[OH MY GIRL Hyo Jung: The grouping turned out differently than we predicted.]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ ការ​ចេញ​ជា​ក្រុម​បាន​ប្រែ​ប្រួល​ខុស​ពី​ការ​ព្យាករ។]
[MAMAMOO Hwa Sa: The grouping is surprising.]
[MAMAMOO Hwa Sa: ការដាក់ជាក្រុមគឺគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។]
The grouping is surprising.
ការដាក់ជាក្រុមគឺគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
[MAMAMOO Hwa Sa: This is more fun.]
[MAMAMOO Hwa Sa: នេះសប្បាយជាង។]
-This is more fun. -Yes, it is.
- នេះកាន់តែសប្បាយ។  - បាទ វាគឺ។
[(G)I-DLE Minnie: It’s so new.]
[(G)I-DLE Minnie៖ វាថ្មីណាស់។]
It’s so new.
វាថ្មីណាស់។
[We experienced a lot heartbreaks.]
[យើង​បាន​ជួប​ប្រទះ​ការ​ខូច​ចិត្ត​ជា​ច្រើន​។]
We experienced a lot heartbreaks.
យើង​ជួប​ប្រទះ​ការ​ខូច​ចិត្ត​ជា​ច្រើន។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
[Sorry. Sorry.]
[សុំទោស។  សុំទោស។]
I was rejected twice.
ខ្ញុំត្រូវបានបដិសេធពីរដង។
[Secretly holding grudge.]
[ដោយ​លាក់​កំបាំង​។]
I was a bit surprised to
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិច
[The most unexpected group is Kei and Hwa Sa.]
[ក្រុមដែលមិននឹកស្មានដល់បំផុតគឺ Kei និង Hwa Sa។]
see you two together when I opened the door.
ជួបអ្នកទាំងពីរនៅពេលខ្ញុំបើកទ្វារ។
I totally didn’t expect that.
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទាំងស្រុងនោះទេ។
[I heard Minnie (who was rejected) told me.]
[ខ្ញុំបានលឺ Minnie (ដែលត្រូវបានបដិសេធ) ប្រាប់ខ្ញុំ។]
I heard Minnie told me.
ខ្ញុំបានលឺ Minnie ប្រាប់ខ្ញុំ។
[I’m so guilty.]
[ខ្ញុំ​មាន​ទោស​ណាស់​។​]
No.
ទេ
-We’re attracted to those who pursue harder. -Yes, that’s correct.
-យើង​ចាប់​អារម្មណ៍​អ្នក​ដែល​ខំ​ប្រឹង​ជាង។  - បាទ នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
[We’re attracted to those who pursue harder.]
[យើង​ចាប់​អារម្មណ៍​អ្នក​ដែល​ខំ​ប្រឹង​ជាង។]
[Yes, this applies to men as well.]
[បាទ នេះអនុវត្តចំពោះបុរសផងដែរ។]
Yes, this applies to men as well.
បាទ នេះអនុវត្តចំពោះបុរសផងដែរ។
I’ll be attracted too.
ខ្ញុំក៏នឹងទាក់ទាញដែរ។
I thought so.
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​អញ្ចឹង​ដែរ។
We can’t attract women or men.
យើងមិនអាចទាក់ទាញស្ត្រី ឬបុរសបានទេ។
[We’re not good enough.]
[យើងមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។]
-No. -That’s not true.
- ទេ។  - នោះមិនពិតទេ។
That’s not true.
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
You’re so good at acting.
អ្នកពូកែសម្ដែងណាស់។
[MAMAMOO Hwa Sa: You’re so good at acting.]
[MAMAMOO Hwa Sa: អ្នកពូកែសម្ដែងណាស់។]
[Lovelyz kei: I was completely fooled.]
[Loveyz kei: ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បោក​ប្រាស់​ទាំង​ស្រុង។]
I was completely fooled.
ខ្ញុំត្រូវបានគេបោកប្រាស់ទាំងស្រុង។
[MAMAMOO Hwa Sa: We always start laughing the moment we start.]
[MAMAMOO Hwa Sa: យើងតែងតែចាប់ផ្តើមសើចនៅពេលយើងចាប់ផ្តើម។]
We always start laughing the moment we start.
យើងតែងតែចាប់ផ្តើមសើច នៅពេលដែលយើងចាប់ផ្តើម។
[She might be serious.]
[នាងប្រហែលជាធ្ងន់ធ្ងរ។]
She might be serious.
នាងប្រហែលជាធ្ងន់ធ្ងរ។
No.
ទេ
[They like making fun of the youngest.]
[ពួកគេចូលចិត្តលេងសើចនឹងកូនពៅ។]
Are you really serious?
តើអ្នកពិតជាធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
Look at her face.
មើលមុខនាង។
Minnie was serious.
Minnie ធ្ងន់ធ្ងរ។
[Let’s look forward to the chemistry between Hye Jeong and Minnie.]
[តោះ​រង់ចាំ​មើល​គីមី​សាស្ត្រ​រវាង Hye Jeong និង Minnie។]
It’s fine. We can do well.
មិន​អី​ទេ។  យើងអាចធ្វើបានល្អ។
We’ll be the best.
យើងនឹងក្លាយជាមនុស្សល្អបំផុត។
[OH MY GIRL Hyo Jung: If I was in the last place here,]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ បើខ្ញុំនៅទីចុងក្រោយនេះ]
If I was in the last place here,
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅកន្លែងចុងក្រោយនៅទីនេះ
[OH MY GIRL Hyo Jung: I’ll still be happy.]
[OH MY GIRL Hyo Jung: ខ្ញុំនឹងនៅតែសប្បាយចិត្ត។]
I’ll still be happy.
ខ្ញុំនឹងនៅតែសប្បាយចិត្ត។
No.
ទេ
[No!]
[ទេ!]
Unhappy?
មិនសប្បាយចិត្ត?
No.
ទេ
We must take the first place.
យើងត្រូវយកកន្លែងដំបូង។
[We must take the first place.]
[យើងត្រូវយកកន្លែងដំបូង។]
I have ranked the fifth twice. Not this time.
ខ្ញុំបានជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទីប្រាំពីរដង។  មិនមែន​ពេលនេះ​ទេ។
[I have ranked the fifth twice. Not this time.]
[ខ្ញុំបានជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទីប្រាំពីរដង។  មិនមែន​ពេលនេះ​ទេ។]
I know. We must take the first place.
ខ្ញុំ​ដឹង។  យើងត្រូវយកកន្លែងដំបូង។
I’m looking forward to it already.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវារួចហើយ។
[The performance delivered by three unexpected groups]
[ការសម្តែងដែលផ្តល់ដោយក្រុមដែលមិនរំពឹងទុកចំនួនបី]
Imagine our performance.
ស្រមៃមើលការសម្តែងរបស់យើង។
Really.
ពិត។
-Come.
-ដូចជា។  -ដូចជា។
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
-Let’s go. -Let’s go back to practice.
-តោះ​ទៅ។  - តោះត្រឡប់ទៅហាត់វិញ។
[will come later!]
[នឹងមកពេលក្រោយ!]
-Get back to our room.
- តោះត្រឡប់ទៅហាត់វិញ។  - ត្រលប់ទៅបន្ទប់យើងវិញ។
OK. Let’s go get it
យល់ព្រម។  តោះទៅយក
I want to improve my dancing and performing abilities.
ខ្ញុំចង់បង្កើនសមត្ថភាពរាំ និងការសម្តែងរបស់ខ្ញុំ។
Will it come today?
តើនឹងមកថ្ងៃនេះទេ?
Is it coming?
មកដល់ហើយមែនទេ?
When will it come?
តើវានឹងមកនៅពេលណា?
It comes.
វា​មកដល់។
This gives me room to imagine.
នេះផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបន្ទប់ដើម្បីស្រមៃ។
-Hello.
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
[Queendom Comeback Competition. Preview for next week.]
[ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​ត្រឡប់​មក​វិញ Queendom ។  មើលជាមុនសម្រាប់សប្តាហ៍ក្រោយ។]
-Let’s start. -Bon Appetit.
-តោះ​ចាប់​ផ្ដើម។  - Bon Appetit ។
This is Queendom’s Trivia Contest.
នេះគឺជាការប្រកួត Trivia របស់ Queendom ។
Race answer starts.
ចម្លើយការប្រណាំងចាប់ផ្តើម។
Yuqi.
យូឈី
No, make another spin.
ទេ ធ្វើការបង្វិលមួយទៀត។
Make another spin.
ធ្វើការបង្វិលមួយផ្សេងទៀត។
-Hello. -When did you come?
- ជំរាបសួរ។  - តើអ្នកមកនៅពេលណា?
Mid-check for the singer team starts now.
ការពិនិត្យពាក់កណ្តាលសម្រាប់ក្រុមតារាចម្រៀងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។